龙耀阁 变身小说专题文学网

<人妖8系偶滴错哈>


作品相关 请大家不要搞人身攻击

    我是新手，写的不好，您指正，我一定改.这是变身情愿类小说，不喜欢您可以不看。但是不要攻击我的家人，谢谢.

    人妖也是一种比较显示的存在，不知道你们怎么理解这个东西的，我只是觉得网络上的东西就是为了挖掘人的另一种性格，另一种人生.我写这个只是做一种尝试，仅仅是写来试试.大家不要强加什么东西在我和我的文上.谢谢，请给我一点空间吧，写写文也有人看不惯.

作品相关 谢谢大家的支持.

    谢谢大家的支持，我希望能跟大家更近的交流.

    我找了个小号建了QQ群.28032615。喜欢交流的进我的群。

作品相关 God is a girl

    神是一位善嫉的小女孩，凡是比较杰出的人都会死于各种各样的意外，各种各样的疾病.她喜欢拆散相爱的人，看他们痛苦的表情.她还喜欢让美丽的东西染上尘埃，让纯洁的东西夹杂污秽.她讨厌别人比自己快乐.

    神是一位喜欢恶作剧的小女孩，她喜欢作弄别人，让人与人之间的关系变的微妙，使人类变的喜欢疑神疑鬼，让人与人之间充斥着你欺我诈.

    神是一位不愿意承担责任的小女孩，她讨厌责任.在人类乞求她给予恩赐的时候，她从来都不曾回应过.

    神是一位爱慕虚荣的小女孩.她喜欢人们拿美丽高尚的字眼形容她，喜欢人们在她脚下跪拜.

    神就是那么一个小女孩，遇到不顺心的事也会发脾气，闹别扭，做错了事也会以流泪装可怜的方式逃避众人的责骂.

    Godisonlyagirl.justsoso!

作品相关 歉意！更新的频率问题

    最近在外忙着找工作生活，没时间写文了，向大家道歉，以后暂且规定为1星期更新1~2次吧。喜欢的话希望大家仍然能支持我。

作品相关 从新更新的声明。

    我打算写完它，因为还有梦想把。恩，49~50章已经改了，最终章我也改成了51章，但是还没有写东西，大家先酬和看把。风格也许改了许多，搞笑的功力有点下降，但是，绝对是本人写的。

作品相关 穿越了？恩 ，穿越了！

    鉴于，我的文章已经越来越和游戏扯不上关系了。于是我想干脆跟着这个时代的大潮流，让她穿越了吧！

    这样情节和其它的东西还比较好表达、说我垃圾也好，不如责任也好反正我决定要穿了

    请大家继续关注吧.而且，说个问题，也许还会有别人穿请期待吧。

    PS：我想换本书从新写，另起一本，反正里面的东西都不一样了除了主角，其它的基本都要变了

    这样会被人骂吗？

正文 第一章

    ‘您对您的人生满意吗?您对您的出身满意吗?您对您所拥有的一切满意吗?如果您觉得您的人生很无趣，如果您觉得您的出身太过于平庸，如果您觉得您所拥有的一切跟您的付出不成正比的话那么现在您有一个机会把这一切都改变.您还等什么呢?这里有完美的共产主义.没有欺压，没有歧视，您可以用您的双手来争的您应该拥有的一切——勇敢的心.一款完全新颖的游戏，您在其中会有最真实的触觉，视觉，听觉，味觉.您还在等什么呢，赶快来加入我们吧‘这就是风靡全球的一款完全仿真的网络游戏的广告语.

    ‘245651，你的服刑期以满，现在您已经是自由之身了.‘门卫大个子手里拿着我的衣物和小件物品，微笑着对我说.2年来他的微笑第一次那么的顺眼.我也微笑的接过我的东西，慢慢的走出了我住过2年的地方.想想我的一生还真是坎坷.在我16岁那年因为跟同学闹矛盾，在打斗中我意外的把他推倒在桌角，导致他的死亡.在法庭上，法官很严肃的宣布我的20年监禁.我当时心里只是觉得这一辈子都完了.我在哪个暗无天日的地狱行尸走肉般的度过了1年多的时间，这个时候一件大事改变了我那本来将会是一滩死水的生活.游戏内测.由于使用了最新的脑波接收器，为了保证游戏的安全性.在监狱中找到了些死刑犯对游戏进行内测.而我则是自愿参加这次内测活动的.

    在测试前有位年纪很大的老者走到我们这群人面前，对我们每个人都仔细的观看了一阵子.然后说:‘进入游戏后.首先要保证你们人物必须要存活.每个人都只有一条命.游戏中你的死亡会直接导致现实中你的脑波发生器对你们的大脑进行脑杀死.你们明白吗?‘

    每个人都是低着头，没人出声.

    ‘当然如果你们可以完好的撑到游戏公测，你们将会得到最高法院的赦免书.这是你们唯一的希望.‘

    听到着，有些人眼睛里已经开始冒光了.

    ‘游戏中，大约有2万想你们这样的内测人员.其他都是NPC.明白吗?世界各地的死刑犯大聚会.在游戏中你们的等级也是有严格要求的.在内测结束的时候，只有等级在最前面的100人才有机会获得赦免，100名以外的都会被改判为无期徒刑.‘老者缓缓的说.眼神却严厉的扫过每一个人.‘虽然是罪犯，但是我也希望你们记住你们的国籍.不要给自己的国家抹黑.‘

    老者顿了一下接着又说.‘你们在游戏中的属性完全按照你身体的属性来制定.可以说游戏里的你就是现实中的你的数据化.你们将随即的出生在世界10大新手村内.最后给你们一点忠告.离那些危险的人物远点，要知道为了赦免，他们是会不择手段的.‘

    终于到内测开始的时候了.

    当我戴上特制的头盔后眼前一亮.接着，我听见耳边有个甜美的女声在说.‘正在对您的身体属性进行扫描合成，30秒后进入游戏.‘

    正当我还在想，这个声音是不是合成的时候，眼前又是一亮.我知道我进入游戏了.

    我进入游戏后，发现身边有几个人正在互相撕打着.晕不是吧.刚开始就那么卖力气正在我发呆的时候旁边有个人已经慢慢的向我走来.

    ‘小心.‘我只听见身后一阵风声‘呼~‘我忙底下头.身后是一个长的很猥琐的男人.手里握着不知道从那弄的木棍.见第一棍打空了.也是楞，但是马上反手又是一击.但是我很敏捷的往后一跳.这时那个叫我小心的人也过来了.我看了他一眼.也是个亚洲人种.我冲他点点头‘谢谢.‘

    ‘没事，只是看不管这个卑鄙的家伙.他已经这样阴死5~6个人了.‘那人说话的口气很冷.

    ‘小子，妈的都是你坏我的事.你不知道规矩吗?只有前100名才有机会得到赦免.我现在就是在减少竞争对手，你懂吗?‘猥琐男气急败坏的骂到.

    ‘话是没错.但是你的手段我就是看不过去.怎么样?‘

    我这时候已经明白是怎么回事了.妈的，差点出事未捷身先死.想到着我气的握紧拳头.慢慢的走向那个猥琐男.他见我走向他.有些心虚.毕竟在这全是一些亡命之徒.(我是个例外)‘你干什么，别过来.‘见我来势汹汹吓的他转身就跑，我也没有追.‘呸.垃圾.‘

    我转过身来准备再谢谢那个救我一命的人时.却见他已经摆出一副战斗的姿势.‘好了，解决了他，现在我也要开始削减我的竞争对手了.‘

    我楞在那不知道该怎么反映.

    ‘楞着干什么，我要进攻了.‘说完他就一拳打过来.从样子上看他使的很象是泰拳.我很没有骨气的举高了双手，‘我投降.‘

    这会换他楞在哪

    ‘嗨，你好，我叫张洁.中国人.我们中国人向来是不会对有恩于自己的人动手的.‘我厚着脸皮说.

    ‘呃.我叫祖海是泰国人.既然你不跟我打，那我也不勉强你了.‘说完他转身要走.

    那么好的盾牌怎么可以叫他跑掉.我忙拉住他.‘你看那边他们打的那么厉害，你过去也插不上手的，不如我们先去练级吧.这样就可以领先他们了.你说是不是，比在着杀人要快的多了.‘

    ‘恩，有道理，那我就练级好了.‘

    ‘中国人有句话叫相见既是有缘，我们那么有缘.不如一起练把，到时候也有个照应.‘

    ‘恩好吧.‘

    说着我们一起开始结伴往村子外面走了.村外有很多人已经开始在练了，看来有头脑的人还真不少，但是练级的地方并不太平，刚刚还在一起练级的人不知道什么时候就互相砍了起来.

    ‘我们走远一点吧.这练级太辛苦了，不知道什么时候就会被人在背后砍上一刀啊.‘我提议说.

    ‘好，那我们就去找比较厉害的怪物打好了.‘祖海一幅志气满满的样子

    ‘饿.其实也不用找太厉害的怪物，毕竟小命比较重要.‘

正文 第二章

    沿着出村的小路走，走了那么10分钟左右.

    ‘祖海啊，你是为什么被关起来的?‘我好奇的问到.

    听见我的话，祖海的神色马上暗淡了下来.

    ‘对不起，要是不好说的话，就当我没问好了.‘

    ‘没事.只是想起来比较难过.‘祖海说‘我亲手杀死了我的父亲.‘

    ‘!!!!!!‘我吃惊的看着他.

    ‘那是场意外，我父亲是我们村子上拳法最好的拳师，因此他也这样的要求我，他几乎每天都坚持要与我对打一场.但是我的拳法一直都上不去，我经常为了这个喝酒.有一次我喝的大醉.回到家又找父亲比试.但是，我父亲当时身体不适.操劳过度的他已经病的很重了.我发疯一样的攻势，父亲很快就支持不住了.但是直到他吐血到下的那一刹那我才清醒过来，但是一切都太晚了父亲临终前告诉我，一定要我达到拳术的顶峰，我也答应了.我以后就为了这个目标而活着了.‘

    ‘对不起，我不是有意的提你的伤心事.‘

    ‘没关系，我现在已经没有伤心了，这是我活下去的动力.‘

    我知趣的不再说什么.这种事是不可能不伤心的，那种话都是骗鬼的.

    一路无语的，我们沿着路已经走了有半个多小时了.居然没什么怪物开始的时候还有些小鸡小鸭的，到后来就一只都遇不到了.看着我经验值上可怜的5我都不知道该说什么了都怪我当初不听党的教诲

    ‘洁.你有没有发现我们已经好久都没见到过怪物了.‘

    ‘恩.‘废话，能发现不了吗.

    ‘你以前喜欢打猎吗?‘

    ‘啊?怎么没头没脑的冒出来这么一句?‘

    ‘我以前跟父亲一起打猎.在一些大的猎物周围一般都没什么小动物出没‘

    ‘你的意思是我们正在走向某些BOOS级别的怪物‘

    ‘恩‘

    ‘那我们是不是该掉头回去?毕竟生命之有一次啊‘我打起了退堂鼓.

    ‘我们家族的人从来都不是摊生怕死之辈.‘祖海的自尊心蹦出来作祟了.

    ‘祖海，我们中国有句话叫好汉不吃眼前亏.你想我们刚进游戏没有什么本钱跟BOSS级别的怪物挑战啊.‘我慢慢开导他，为了他，当然更重要是为了自己.‘明知道自己去必死有2种人.一种是英雄.一种是白痴.我们这一去，肯定是后者了.‘

    ‘恩你说的对.‘祖海毕竟不是白痴，很快做出了正确的决定.

    正当我们转身准备往回走的时候，‘吼~~~~~~~~~‘一声巨响.震的我耳朵短暂失聪.我们对面站着一只全身雪白的老虎.正死死的盯着我们.我们马上意识到，完了，重大奖了.BOSS级别的怪物.估计我们是游戏里最早遇见的.

    祖海也是吃了一惊，但是马上就显示出武术家的身手.一把把我推开.摆出战斗的姿态.‘洁.你快走.我挡他一会.‘

    ‘不，我们一起战斗，也许我们还有希望.‘我毕竟还没有坏到能把自己的朋友一个人扔给一头老虎的地步.

    ‘不行.你快走.他不是我们能对付的了的.‘祖海正色道.

    正在我们蘑菇的时候，那只白虎突然一跃扑向祖海.祖海往前一跃，让开了白虎的攻击.白虎，扑空后没有停顿的转身扑向了我.一时间我惊的忘记了闪躲.这只老虎还知道声东击西

    ‘嗨!‘祖海看到我身临险境，奋力的向老虎的后背击去，但是，太晚了，老虎的前爪已经到了我眼前.我在那个瞬间马上意识到完了.这辈子要交代在这了.我不甘心.我不服气，我不能死啊!求生的欲望迫使我的身体做出了快速的反应.我向后仰去.老虎的前爪搽着我的眼皮略过.生死的瞬间我的脑子跃过了我这一生的时间，我突然觉得这一生太过平淡了，在我人生最好的时光都在监狱内度过了.我要干出点事业出来，让全世界都认识我.瞬间的决定改变我的一生的命运.

    祖海一拳打在老虎身上，但是我们都看的出我们的攻击对老虎的伤害少的可怜.老虎却因为这一拳而震怒了.他舍弃了我，转身扑向了祖海.

    ‘洁，你快走!‘祖海一边闪躲过白虎的攻击，一边对我大叫着.

    ‘我‘我心底第一次恨自己的无能.我连自己的朋友都救不了，还要朋友舍身帮我逃跑.

    ‘快走!你不想我们都死在这吧.‘祖海身上已经挂了几处伤痕了.却依然对着我大叫.

    我羞愧的转过，‘祖海，能认识你是我这辈子最大的幸运.谢谢你，我的兄弟.‘我转身逃走了，象只丧家之犬.

    我没命的逃着.跑了不知道多久.我终于跑不动了.我倒在一条小溪的旁边，想起了祖海现在已经我大哭不止.

    我该怎么办呢.刚失去了朋友的打击让我不知所措.要是我不是那么弱，要是我不是那么笨.要是我不是那么没用.祖海就不会死了.我要变强，对!我要变强!祖海，我不会让你白死的!以后我会连你那份一起活下去!选定了目标我又找到了练级的动力.我慢慢的离开了小溪，转身向大山的深处走去.

正文 第三章

    ‘呀，喝!‘我拿着一根木棍，一棍打死一条2米多高的树妖后，‘啪‘恭喜您，你已经20级了.可以进行职业的选择.请在4大主城内找到职业传承者.他们将告诉你如何进行职业的选择.

    我看着自己身上的金光长长的出了一口气.经过10多天的地狱般的生活，我终于升到20级了.我最想当的就是剑客.‘好了.回城去就职.‘我自言自语道.

    我转身看看这个呆了10多天的地方.看看还有大约几十米就到顶了.‘恩.还是先登上山顶在回去好了.‘我想想这些日子受的苦.一直就是以这个为目标的.我又开始往上爬.山上的怪物等级也是跟高度升高而升高的.

    我又往上爬了大约10多米的时候，突然觉得不对了.以往基本上每过个10米左右就有个小BOSS级的怪物，杀死它才能继续向上的.但是我已经爬了那么久不说什么BOSS.就连低级的小怪物也没看见一个.想想跟祖海遇见的白虎，难道山顶有大BOSS?我开始犹豫了.上不上呢?上去万一有个大BOSS我估计我就的躺着下山了.但是不上我又不甘心.‘张洁啊张洁啊.当初亏你还说要干出番事业呢.现在连爬个山都唯唯诺诺的.以后还有什么前途.我暗暗骂着自己.奋力的向山顶攀登着.越爬越心惊啊.明明只有几十米的高度就能到山顶了.但是我爬了快2天了还是没有到达.

    ‘老天，这到底是什么山啊!‘我欲哭无泪

    正当我犹豫是不是还继续爬的时候，山上起雾了.我小心的戒备着，这雾不对，有古怪，起的太快了，不过一眨眼的工夫已经浓的看不清脚下了.

    ‘孩子，你为什么会攀登这座山呢?‘一个慈祥而又严肃的声音在我身后响起。我转身，但是身后什么也没有.见见鬼了.

    ‘你为什么不回答我的问题.‘声音又响起了.但是严肃的成分加多了.

    ‘你是谁.干什么藏头藏尾的.我为什么要回答你的问题.‘我壮着胆子.

    ‘我是这座无顶峰的主人.现在你可以告诉我你为什么攀登我山了吧?‘

    我环视了一下四周.雾太大了.我什么也看不清，但是直觉告诉我，周围并没有人.

    ‘你在那说的话?你是人是鬼啊?‘

    ‘哦?呵呵你可以认为我是人也可以认为我是鬼.好了，我的孩子，我回答了你2个问题，你却还没有回答我的问题.‘

    ‘呃，我攀登这山的目的吗?‘我开始想了，为什么呢?想不出什么冠冕弹簧的理由，‘就是想爬，想爬就爬咯.为什么要理由呢?‘

    ‘哦?是吗?不需要理由吗?‘那个声音变的迷茫了起来.‘真的不需要理由吗?‘好象突然间领悟到什么似的‘对啊，为什么要拘泥于理由呢?‘

    ‘请问.这雾气是你弄的吗?‘

    ‘恩.这是结界，有人登山的话就会被着雾气挡在这里无法继续攀登.‘

    ‘哦.那能不能请你把雾散了，我不往上爬了.我要下山去就职.‘

    ‘你还没有职业吗?‘

    ‘恩，我刚到20级，还没就职呢‘

    ‘你想就职什么职业呢?‘

    ‘剑客吧.‘我想想回答道.

    ‘可惜了，以你的悟性应该就职魔法师的.‘

    ‘魔法师吗?我觉得这个职业不是太强.还是剑客的攻击力比较高吧.‘

    ‘什么!‘声音突然拔高了几度，‘你敢说魔法师的攻击力比那些拿剑的爬虫高?愿时空之神惩罚你.小子，我本来是打算放你去就职的，但是你的话侮辱了我.我改变主义了.你必须拜我为师，学习魔法.否者就一辈子困在这个雾里吧.‘

    ‘‘还有这样收徒弟的么，我郁闷了.

    ‘您想收我做徒弟?‘

    ‘是的‘

    ‘那你有什么可以教我的呢?您会是一个好老师吗?‘我问道

    ‘该死.你这简直是对我的侮辱.我伟大的郎奇*杰夫雷大魔导师，难道还不够资格教导你吗?‘

    ‘魔导师?那是什么?很厉害吗?‘

    ‘哦!非常厉害.只有对某类魔法研究达到顶峰的时候才能被称为魔导师.恩.你对魔法没有什么认识.魔法分为4大类，即为.自然魔法.光明魔法.黑暗魔法.还有我所研究的时空魔法.由于人的寿命有限.所以倾其一生也只能对其中一类进行研究.但是我们时空魔法却不受人类寿命的影响.我们的寿命我们自己说了算.因此我们这类魔法是最为精妙的，以为有了时间我们可以再对其他类的魔法进行研究.‘

    ‘那就是说，我要是学习这种魔法的话，寿命是无限的?永远死不了?‘我听到这个马上来了精神.

    ‘恩是的.但是，有个坏处.你的生命的延续是违背自然规律的.必将使你失去一些东西.‘声音说到这的时候明显的变的比较悲伤.想必他失去的对他来说很重要.

    ‘‘我开始打起了小算盘.毕竟这里的生命跟外面的生命是连在一起的.如果在这能不死，最坏也就是回去继续蹲监狱.在我经历过几次生死之后，求生的欲望变的非常强烈了起来.

    ‘好吧.我愿意拜您为师.‘

    ‘丁冬~‘恭喜您已经成功就职为魔法师.

    ‘徒弟.你是我的第6个徒弟了.希望你能比你的师哥们更幸运.‘

    ‘恩?什么意思，我的师哥们都怎么了?‘

    ‘他们在研究魔法的时候都被判失去最重要的东西，受不了打击都自己结束了自己的生命.‘

    ‘‘我开始后悔了.

正文 第三章

    ‘好了，徒儿，你往前走吧.‘

    正在我后悔的时候，眼前的雾已经消散了.这个魔法好，以后一定要学来.

    我又开始爬山.又过了1个多小时后我终于到达了山顶-

    0-

    眼前一座金碧辉煌的宫殿让我大吃一惊看来我师傅还满有钱的.嘿嘿

    宫殿的大门突然敞开了。里面走出一位白眉白须的老者.料想他就是我的师父了.

    ‘师父在上，请受徒儿一拜.‘我学着小说里的样子.准备行3扣6拜的大礼.

    ‘徒弟啊.你看.我是魔法师.不是道士.你那套东西还是收起来吧.‘晕。这老头知道的东西还真不少

    ‘我现在就带你去进行魔法开光.你跟我来.‘师父说着便往宫殿里走.我快步跟了上去.

    师父带我到一块石头前面，‘来.把手放在这个试魔石上.‘我乖乖的把手放在上面.

    ‘属性:水风.储备能:5星.悟性:5星.控制力:3星‘

    ‘奇才啊，哈哈，我老人家随便一找都是个奇才.‘师父陷入个人YY中.

    ‘师父，你说什么啊?我看懂啊.‘

    ‘哦，乖徒儿.你看属性是指你的基本属性，水风属性说明你适合这2类魔法.储备能是指你魔力的储备能力.5星是最高的了.连你师傅我也才是4星而已.悟性是接受能力.魔法最需要的就是悟性.其他的数值再高，这个低也是学不了魔法的.5星又是最高的.控制力就是对魔法的控制能力.这虽然底了点但是没关系.师父有件宝贝可以增加1星的控制力.4星的控制也就很不错了.总体来讲，你就是个学习魔法的天才.‘

    夸了我半天，夸的晕晕忽忽的.

    ‘师父的.您说我属性是水风，那我就不能学时空魔法了吗?‘我最关心的问题是这个.毕竟我是奔着不死来的.

    ‘当然不是，时空魔法比较特殊.在外界已经失传了，会这类魔法的人非常少.大多是我这个年龄的老头子了.所以没人知道怎么测试这类属性.但是，有个方法可以知道.‘

    ‘什么方法?‘

    ‘魔法的传承.如果你能接受魔法书的传承那就说明你可以适合.‘

    ‘那好，那快进行传承吧.‘我迫不及待的说.

    ‘但是在那之前，我告诉你的是，接受传承的时候，如果你能接受的话，那么你将会学会你的第一个魔法.那就是时间的控制.学会以后你就能长生不老了.但是同时你也会失去你非常重要的一件东西.‘说到这，师父深深的看了我一眼。‘你有哪个决心吗?‘

    ‘‘都到这了.没决心也的上啊，‘我有.‘

    ‘既然你已经做好准备了，那跟我来吧，原上帝保佑你，我亲爱的孩子.‘

    我跟着师父来到一件大的房间内，师傅拿着一本很旧的书，来到我的面前.‘好了，把你的手放在上面.‘

    我深吸了一口气，把手放在上面.

    ‘跟着我念.时间之神，我愿您成为您的使徒，请您检验我的虔诚，磨砺我的心志，我愿为您付出一切.愿您怜悯我.‘

    ‘跟着我念.时间之神，我愿您成为您的使徒，请您检验我的虔诚，磨砺我的心志，我愿为您付出一切.愿您怜悯我.‘

    一阵强光，照的我睁不开眼，一些奇怪的魔法符号冲进了我脑袋，魔法书上的一个印记缓缓的没入我眉心.突然又一阵强光从我的身体内爆发出来.一阵剧痛，我想大叫，却发不出声音.然后就失去知觉.

    ‘恩‘我迷茫的睁开眼.一时间不适应.又闭上了.过了一会我终于清醒过来了。我在哪?哦对了.我接受了魔法传承.然后然后然后怎么了?我奋力的支撑起身体慢慢的坐了起来.我躺的地方是个很大的房间.而房间内出了我躺的床以外什么都没有.显得非常空旷.

    ‘你醒了?‘师父一下子出现在我的床前.

    ‘啊?‘我吓了一跳.‘恩，醒了.你怎么进来的.

    ‘哦.这是空间魔法里的瞬间转移.‘师父解释道.

    ‘师父我接受传承了吗?‘

    ‘恩，非常成功.‘

    ‘那我‘我咽了口口水‘我失去了什么?‘

    ‘呃你失去了其实也算不上是失去，最多算是一个新的开始.‘我当时就以为完了，等级掉成0了，10多天的成果一下子全没了。又的重新开始了。

    “算了，等级还可以再练的，没啥大不了的。“我自我安慰道，但是师父显然不想这么放过我。

    “恩，其实你是我见过的比较特殊的一例。”师父看了我一眼，接着说“以前我见的都是丢失了一样东西，而你，你丢失了2件。”

    一听到我丢了2件，我马上就蒙了，不是吧，我怎么就那么倒霉。

    “其实，你也算是不错的了。虽然丢了2件东西，却不一定比丢一件的要倒霉吧。”师父开导我说。

    “师父。我丢的第2件东西是什么……”我有气无力的问。

    “呃，这个，我不是很方便说吧，你仔细体会一下。身体上是不是少了点什么，又多了点什么？”

    见我仍然是一副不解的样子，师父朝自己的胸部比了比。

    “啊！”我低头一看，2团肉鼓鼓的东西代替了以前的一马平川。呃，如果这是多出来的，那么少的不就是……我飞快的拉开裤子一看。完了，真的没有了……

    “苍天啊，大地啊。这是哪个神仙姐姐不睁眼啊。”我声嘶力竭的喊着。眼泪刷刷的……为什么。天哪为什么，在我刚有点雄心壮志的情况下，你又把我身体弄成这样。你你不是故意玩我的吧。

    看着我没什么精神。师父慢慢的走到我的跟前。摸着我的头。说“孩子，看开一点吧。也许这就是你的劫数啊。世界上没有十全十美的好事啊。你总是要为你得到的东西付出代价的。”

    我抱着师父的大哭了起来。为了我。为了祖海。为了

正文 第四章

    第二天，师父在来看我的时候我已经恢复镇定了。师父告诉我我已经完成了传承。以后学习魔法会比较快。这大概是这2天我听到的最好的消息了。

    由于我的等级掉回了0级，因此我必须要更快的把级别练回来，否则在最后的比赛中我就没有任何希望能胜出。想通了这一点的我，爬下了床。找到一身魔法师的法袍给自己穿上。然后找到了师父。表示自己已经恢复了，希望能尽快的获得魔法技能。

    老师看了我一眼，摇摇头，伸手递给我一本古旧的魔法书。上面有厚厚的基土，很久没人看过了。“诺，这是我的师父传给我的，而我传给了你，希望你能把我们这时空魔法发扬光大。”说到这，师父又看了我一眼。

    拿到书以后我翻开以后发现里面的字我不认识……

    “恩……师父……这个，我都不认识里面的字啊。怎么学习啊？”我为难的说。‘

    “这个不是这样学的，你把手放在上面。”

    “又放手啊。”我说。从上次传承以后我觉得我对放手的东东有点怕了。

    “废话。你学不学啊？赶紧的”

    “哦。”我狠了狠心。把手放在书本上。不自觉的闭上了眼睛。

    “哈卑路帝斯，接受”师父大声的念出了咒语，我的手想被电击了一样，我想拔出手来都不行。经过了不知道多久，电击的感觉已经没有了。我开始觉得各种各样的魔法知识涌入我的脑海中。我一下子就沉浸其中了……

    “呜，头好痛。”我清醒后的第一句话……不过恩，声音真的很好听。

    “醒了？”师父再一次出现在我身边。

    “啊！”我大叫一声。“师父，你不知道您的出场方式有多震撼吗？人吓人是会吓死人的啊！”我手抚着胸口。却发现原来平坦的地势已经发生了根本的改变摸到自己的胸部，我的脸腾的红了。还好师傅没看到。

    “哎，你已经慢慢的接受你的身份了么。”

    “什么？”我一楞

    “你该自己听听你刚才说话的口气完全是在向别人撒娇的样子……”

    “呃……”我一下子就被自己的语气吓坏了。

    “好了。现在说说你的魔法接受程度吧。”师父见我被吓住了，忙转移话题说。

    “恩……我不知道我现在是什么程度了啊。”我的注意力被转移开了。

    “那你就使用些你脑子里有的魔法吧。”

    “恩，好。”我开始冥想“解里那法地路高齐”嘴里的声音是我的，但是却叫我觉得很遥远很陌生。

    “恩？？”师父听见我的吟唱后吓了一跳。“快停下”

    “那不里接撕那里哈度。”但是我已经不能控制我的声音了。

    “哈卑路帝斯，封印这里的一切吧。”师父见我没有停止马上使用了另一个魔法把我的魔法抵消掉。

    “师父我”

    “哎，你真是个天才啊。你知道你使用的是什么魔法吗？”师父的眼神很复杂，有欢喜也有忧郁。“那是时间类魔法内仅次于禁咒的魔法了。威力足够把这里的一切都毁灭掉了。”

    “呃……不会吧。时间类魔法有那么严重吗？”我怀疑的问。

    “什么。你是在怀疑时间魔法的威力吗？你这无知的家伙。”师父气的吹胡子瞪眼的。

    “呵呵”我看着他那样子忍不住笑了。

    “哎。世间又要出大乱子了。”师父看到我的笑脸后感叹到。

    “师傅，我们时空类魔法真的有那么强吗？”

    “那是，举个例子吧。时间魔法类的迟钝术，加在对手身上他们的移动攻击速度就会慢的想乌龟一样。再想想吧。在某个地方使用时间禁咒的话那个地方的老化速度将提升1000倍。没有任何东西能仅的起的那种老化速度将会在一瞬间杀死一个区域内所有的生命。”

    想想师父说的情景，我吓的吐了吐舌头。

    “再说说空间魔法，空间魔法就更可怕了。空间魔法的禁咒可以在一瞬间悄无声息的消灭一只军队。也可以用来防身，使用空间魔法的人可以说是魔法免疫的，任何魔法都会被异次空间吞噬掉。还可以瞬移到任何地方去。多方便”

    “师父，那空间魔法呢？我什么时候学那个啊？”我迫不及待的问。

    “这个要等你2转的时候吧。”师父说“也就是要到50级的时候。

    “哦……”我失望了“那还早呢”

    “哈哈，傻孩子，你不明白吗？”师父笑着对我说“你学会了时间魔法。时间对你来说已经没有意义了。”

    “啊？”我听这话的时候心里好象抓住了什么似的，但是却又说不出来。

    “现在你可以使用时间魔法到一个地方快速的练级了。”师父奸笑着说

    “您的意思是？”我看着师父

    “哎，说你聪明你又笨起来了。你就到一个地方练，打死一个怪然后把时间调回去再杀他一边，这样时间不会往前走的，你的经验也上去了。”

    听到后面我的眼睛已经开始冒光了。

    然后是一个多月的紧张练级，没人抢。也没有什么意外。就是比较无聊。但是效果还是蛮显著的。我已经快到40级了。经过几天的使用。我的施法速度也变的比较快了。魔法熟练度也很高了。基本上已经达到了条件反射的地步了

    “寒根移家哟。”随着我的一声吟唱。一个怪物被定在了半空中。这个魔法就是时间暂停。怪物停住了，但是我没有，只见一个穿着魔法长袍的女孩嘴角挂着阴阴的奸笑，手里拿着一把小刀，朝着固定在半空的豹子慢慢走去

正文 第五章

    “好累哦。手都酸了。”我奋力的砍死一只豹子以后开始揉自己的胳膊。这工作量还不是一般的大啊。

    当然了我可是越级砍怪的。这里的怪物都是45级的。我才36级攻击力有小的可怜……砍起来当然会比较费力。我平均要2个多小时才能砍死一只豹子。然后用掉1个小时恢复一下体力。然后使用魔法回到刚才的时间。再重复一边……听上去比较复杂，作起来确实很复杂。

    我使用的魔法都是基础和中级的魔法。高级魔法跟禁咒么……按师父的话说是不想我误伤了自己，其实偶知道，他不过怕我把他的宫殿跟毁了。哼小气的家伙。（宫殿地下实验室内。某位大魔法师在研究魔法的时候突然打了喷嚏。然后引起魔法元素混乱导致大爆炸，宫殿在一瞬间化为废墟……）

    当我砍死今天的第50只豹子，（其实只有那么一只豹子，被我砍死了50次罢了。倒霉的豹子）我终于到了几天的目标40级。Yeah万岁，休息时间到了~我欢呼的跑回师父的宫殿。但是映入眼的是一片废墟

    “师父。这是谁弄的？”我问道。

    “呃是么。其实是哎，徒儿。你饿不饿？”

    “呜，你不说还好，你一说我觉得好饿……”

    “那我们先去吃饭吧。吃饭的时候我给你讲讲我年轻时跟魔王大战500回合的事啊。”

    “切，你去骗幼儿园小班的小朋友去吧。”

    “不听也不要这样损师父嘛~”

    经过10天的努力艰苦的奋斗，我终于迎来了第50次升级的提示。~5555，那感觉真好~

    我蹦蹦跳跳的跑回去找师父。师父正站在宫殿的大门前微笑着等着我。（师父用时间推移的法术，又从新把宫殿从爆炸发生前拉了回来。好巨大的工程量。）

    我兴奋的告诉师父，我50级了，可以2转了。师父宠腻的揉揉了我头发。微笑着听着我汇报。脸上一闪而过的没落。虽然短暂，但是我仍然捕捉到了。

    “怎么了师父？”我疑惑的问“我到50您不高兴吗？”

    “高兴。怎么会不高兴呢？”师父笑着回答我。

    “但是我刚才看到的表情可不是这样说的哦。”我逼问到。

    “恩你看错了。”师父回答。看到我坚持的目光马上就败下阵来了。“其实……其实我只是有点舍不得。”

    “啊？“答案出乎我的意料之外。

    “你已经50级了。马上就要2转了。2转完成以后你就的出山了。这里已经不能在留你了。而你也该出去闯荡一下了。”师父抬起头看着我。眼神变的很慈祥。

    “师父”我想了半天也不知道该怎么安慰这位孤寂的NPC老人。“我会回来看您的。”

    “恩。师父会在山上看着你的。”师父微笑着说。“好了。时间不早了。我带你去2转吧。其实没什么难的，只是个程序问题。然后我再带你去学空间魔法。”师父一边说一边带着我往宫殿里走。

    我默默的跟着，不知道该说什么。也就什么都没说。来到一间我从来没进去过的房间。（别惊讶。宫殿里有好几百间屋子。我不可能都进去看看是不是。）师父打开门。自己走了进去。我快步跟上。屋子里很空旷，只有中间有一个巨大的石头。

    师父转过身对我说。“现在测试你的能力，你要用你最强的魔法攻击这快石头。不要担心，它是不能被你打坏的。这是测试石。记住是单体魔法。”师父叮嘱了2句便走到一旁。鼓励的看着我。

    我想是时候让师父看看我的势力了。我低声的吟唱着咒语。屋子里的出现了魔法元素汇集的现象。这是只有在使用高等级魔法的时候才回出现的现象。我所施展的正式时间魔法里的禁咒—时光的逆流。一道看不见的风暴狠狠的撞向了测试之石。石头的表面瞬间化成的粉。粉又马上汇集成了石头。这样来回变化了几次以后，风暴逐渐消失了。师父欣慰的点点头。

    “你已经完全有资格领取2转的证书了。”师父说道。

    “谢谢您，师父。”我诚心的向师父道谢。

    “恩。证书一会我带你去拿。现在我先带你去学空间魔法吧。”

    “好的。”

    师父转身又带我去里另一个房间。里面全是魔法书。师父从里面找到一本递给我。说。“打开它吧，它是你的了。”

    我激动的打开了属于我的魔法书。里面的字符瞬间消失了，正当我疑惑的时候。拿些字全都出现在了我的脑海里。“

    “你已经得到魔法书的认可。接受了魔法的传承。我的孩子”师傅欣慰的说道。

    然后我又跟着师父拿到了我的大魔法师之证，也就是所说的2转证。完成了这一切。师父对我说“孩子，我已经没什么可以教导你的了，你要离开这里。去外面的时间磨练自己。记住，伟大的时空之神与你同在。”说完这些。师父缓缓走回了宫殿。宫殿周围慢慢升起了白雾。然后就消失在白雾之中了。

    “保重师父。”我檫了檫快要溢出的泪水。转身往山下走去。

    这时，距离游戏内测结束还有36个小时。

正文 第六章

    来到山下以后，我才发现已经很久没有见到正式的人了。以前一直在练级，没有下过山。后来见到师父是NPC。我也与世隔绝了一阵子了吧。拿出游戏开始时的发给的用于游戏说明跟指导的手表。里面有现在的时间。还有地图，但是是很大的那种，它只能给你一个大体的位置概念，不要指望这东西能带你走出大山。我努力回想了下来时的路。但是时间太长了我只能摸索着加上零星的记忆往前走。

    走了好久，我仍然在大山中转悠。突然感叹起来。“不识庐山真面目，只原身在次山中。”

    走了那么久，也没什么标志性的东西。我很快就被疲劳打败了。一屁股做在一个光突突的树桩上。“啊~~~~好累啊！”我大声的抱怨了起来。树林深处传出几声动物的咆哮声。吓的我马上闭了嘴不是吧，那么倒霉。不就是说话大声了点嘛，也不用这样吧。我看向咆哮声传来的方向。但是很久都没有动静还好，没有过来。我出了口气。

    “小心！“一声大喝。

    我下意识的转过头。一只大个的山猫正从我背后向我扑来。吓的我一激灵。马上蹲了下去。山猫的前爪从我头顶上搽过。惊起我一身冷汗。乖乖，差点就阴沟里反船了。

    山猫一击未中，掉过头来。盯着还在暗暗清醒的我。眼中一亮，又朝我扑来。但是这次我已经有防备的。单体类的时间静止，让那只山猫订在空中。

    “嗖”就在山猫刚中魔法的一刹那。一把开山斧在离我只有不到1米的地方把那只山猫给劈成了2半。血水崩贱了我一脸。一阵难忍的呕意迅速的刺激大脑。做出了反映。“呕~”我一弯腰大吐了起来。

    “喂，你没事吧。”一个大约2米高的壮汉站在我身边，尴尬的看着我。想扶我又不好意思上前的样子。

    “我没事”我吐了阵子后觉得舒服些了，抬起头“谢谢你的提醒。要不然我就死了。”我向眼前的壮汉道谢。

    “呃没事没事，举手之劳~”壮汉看见我脸部的时候楞了下，但是很快恢复了正常。“姑娘怎么一个人在大山里走动”

    “恩，我在这里练级的上不小心所以就“我意图含糊其词的蒙混过去。

    “什么？”壮汉惊奇的叫到。“你也是测试玩家？”

    “恩，当然咯”

    “我没听说有女的啊。我记得近来的时候都是男人的”壮汉自言自语道。

    “呃。有女的，跟你们不是在一个地方出生的。”我忙补救的说。

    “哦，我说呢。”

    “请问”我突然想到还不知道这个家伙叫什么呢“请问先生的名字是？”

    “名字吗？我早就不用了。你就叫我0268就成了。”

    “哦”根究经验。又是一个有着悲惨过去的家伙。

    “那么能不能请您带我去最近的一个玩家聚集的村子呢？”我试探的问。毕竟人家跟我没亲没故的。能救我一命就很不错了。我不能在奢望他能帮我了。

    “哦，”他迟疑了一下“可以，反正也不是很远。但是你不练级了吗？最后审判的时间就要到了啊。”（最后审判也就是最后的比武，前100名才有能豁免）

    “哦。我已经练了好久了，回去补充下东西再回来。”我解释道。

    “哦。好吧，我带你下山去，你一个魔法师在大山里练很不合适。这里的怪敏捷高。魔法师在这很容易受伤的。”

    “恩。”我低头跟着他下山，也不大多话。言多有失麻。

    一路无语，我跟着他很快到了山脚下的一个极小的村落。里面人不是太多，大多是属于0268似的壮汉。我们到来引起了许多眼睛的注视。那么多人看我，出了我杀人那次也就今天了。我把身子尽量的躲在0268的身后。他的身材高大，所以我很容易就做到了。

    “嘿。狂人。怎么回来的这么早。收获颇丰啊。”路上有人对着0268打招呼。但是0268都没怎么理。COOL。跟诺哥哥一个性格的。再拿上2把M249整个一终结者。

    “好了，”诺哥突然停了下来，转过身对着我。我一时没刹住车。一下子撞到他怀里。但是我马上跳开了。“呃。前面就是最大的集市了。你要买东西去那边买吧。我要回去练级了。”

    “哦，谢谢你了。”我匆忙的道谢来掩盖那一撞的尴尬。

    “恩。以后有缘还会再见的。要注意练级啊。马上要到大赛了。”

    “哦……你也加油。”我心里挺感动的。看来好人还是比较多。

    “恩……88”用手在我头上按了按。壮汉转身离开了。

    我看着他离去的背影。哎，我讨厌被人揉头的感觉……

    “哟，怎么了小妹妹，第一次进城啊。”旁边一个听起来就叫人讨厌的声音说道。

    “哈哈，被人给丢在这的吧。”旁边又是一个声音。

    “哈哈，别担心。小妹妹，哥哥们会好好的照顾你的。”接着是一大圈人狂笑的声音。、

    哎。我暗自叹了口气。这副身体还真是比较麻烦。我皱起了眉头回头看向那些不怀好意的家伙们。

    “嘶”~周围传来一片吸气声。他们一个个瞪着眼看着我，一副不相信的样子。==#激气。我长的没那么丑吧。看着周围一个一个石化的家伙，我摇摇头正要离开。为首的家伙终于清醒过来了。

    “哎，小妹妹别走啊。好好陪陪哥哥吧~哥哥会叫你爽上天的。”周围的人也都露出了猥琐的表情，有的就干脆开始争起谁先谁后了我看起来就那么弱么。

    “住手。”正当我考虑是不是用魔法把这些家伙都弄魔界去的时候（空间魔法可以制造连接各个空间和世界的隧道。）一个雍懒的声音响了起来。

正文 第七章

    “谁？”那个流氓头头转头.

    “哟，小六子，连我的声音都听不出来了吗？”许多人自动闪开2边让出一条道来。由外走来一个大约1米8左右的家伙。长长的头发盖住了脸，他说话的工夫已经慢慢的渡步来到我身前，站在那个所谓的小六子面前。

    “我我没人出来您。邪少，您来这干什么呢？”小六子脸上露出了明显的畏惧，笑容里夹着献媚的成分。那笑容要多难看有多难看。

    “是么。我刚才可是看着你挺威风的。想来凑凑热闹的。”邪少回头看了我一眼。眼神在我脸上扫过的时候露出一丝惊讶。“哟，那来这么水灵的一个小妹妹啊？”

    小六子马上贴了上来。“我刚看见狂人带她进来的。接着又把自己扔在这就出村子去了。我正想把她给您老人家送去呢。”我靠。给他送去。我成什么了。

    “哦？你有这份孝心？”邪少邪气十足的笑了起来。笑的那个小六子汗都出来了。“啪”邪少一把掌拍在小六子肩膀上。“恩，好。人我收下了。”

    小六子的肩膀明显的往下一沉。但是接着的话叫他长长的出了口气。他这口气没出完，就被邪少的下一个动作给打断了。拍在小六子肩膀上的手突然横向的一扫。接着小六子那如释重负表情永远的凝固在他脸上了。

    周围的人都没意识到发生了什么的时候，邪少已经拉起了我手开始往前走了。

    “你叫什么名字？”

    “”

    “你是怎么进游戏的？”

    “”

    “你不会说话？”

    “”

    “晦气。抢个人来居然是哑巴。”

    “你才是哑巴。”

    “哟，你舍得说话了？”

    “哼。”

    “能问个问题吗？你跟狂人什么关系？”邪少突然转过脸来正色对我说。突然贴近的脸。带着几分邪气，几分霸道。叫我有点反映不过来。

    “我……他带我进的村子。”被逼视的受不了，我老老实实的回答了他的问题。（真汗。这个气势不是一般人能抵挡的住的。）

    “我知道，我问别的。”

    “恩……没别的了”

    “你们2个就这么简单？”邪少突然逼近我。

    “恩”我往回缩了几下。但是被他拉住了。

    “哦，害我白担心一场。”邪少迅速理开我眼前。打了打衣服说道“我还以为要跟狂人干一场呢~”说到着他摸了摸鼻子。“狂人很不好对付的。”

    “为什么要跟他干一场？”我纳闷的问。但是问完以后我突然觉的不该问的。

    他回头盯着我看了一会，直到把我看的发毛以后才说“你是装傻呢？还是真傻呢？2个男人干仗还不就是为了女人呗~”

    我好好回味了几边他的话才明白过来，“为了我？”我不大肯定的指着自己的鼻子问。

    “废话，还能有谁？”

    我无语了……有生一来第一次被人抢。没想到是这种情况。

    “以后你就是我老婆了，有人欺负你就报我名号，我叫邪少”

    “等等等，我我不打算当你的老婆。”我费了很大的劲才在他的注视下把这句话说完。说完以后他给了我一个“行，还不错，有种”的眼神。吓的我赶紧看向别的地方。

    “不管你愿意不愿意，以后你就是我老婆了。听见没有。”邪少恶恨恨的向我说，见我想张嘴，又被他瞪回去了。“这次比武我估计我能稳拿前10名。到时候我就能出去了。告诉我你在哪？什么监狱，到时候我去把你也弄出去。”什么嘛。我就一定进不了前100名吗。我白了他一眼。

    “怎么你不相信我能拿前10？”邪少笑了起来。“你也不问问我邪少在这排名第几。”

    “第几？”

    “呃……”邪少被我的回答给呛到了。“我在世界上可都排的上名次的。”

    我吃惊的看着他“你怎么知道你的排名？”

    “在世界风云榜上去看啊。你还真是个什么都不知道的家伙。”

    我急急忙忙的跑到风云榜下一瞧。上面并没有我的名字。最上面的一个名字是苏米达瑞（内测大家使用的都是在监狱注册的名字。）在往下找……没有我。上面没有等级，只有排列次序。

    “我没看到你的名字啊。”我随口问道。

    “啊。哦，你看第4个名字就是我。”

    我顺着名字找下去，第4位的是。“诸葛千云。”我小声的念了出来

    “正是不才。~”邪少弯着腰做了和标准的绅士礼。

    “真是想不到。”

    “嘿嘿。人不可貌象的，虽然我在外貌上也是很优秀的”

    “那么文雅的名字居然是你。”

    “”

    我跟着邪少在村子里转了一圈。许多人看见我都表现出一种惊异，看到邪少则或多或少的表现出了些畏惧。人和人果然是不一样的，都是蹲监狱的，你看人家邪少，跟老大似的。我蹲监狱那会，人见人欺啊。哎

    邪少走在我前面一副邪里邪气的样子。见到人就说“喂，看到没有，后面那个是我老婆，以后见了要回避的。”弄的我低着头不敢见人。过了一会我实在是忍不住了，拉了拉他的衣角。（这又是一个非常女性化的动作，不过某人没有注意到罢了。）邪少停了下来，回头问我“干什么？累了？”

    “呃”不知道为什么看见他的脸我就不大敢说话，估计是以前受欺负太多了。造成的心理阴影。“你你能不能不要在对别人说我是你老婆了。”我鼓足了气，一口气把话说完。

    “恩？”邪少脸上的阴云开始聚拢，正在我担心是不是该使空间瞬移直接逃走的时候，他突然露出了一个大大的笑脸。“可以，我以后叫你夫人也行。如果你比较喜欢古典称谓的话。我无所谓的。”

    “我”我急了，这家伙在装傻“我的意思是我不想给你当老婆。当夫人！”

    “那么你想怎么样呢？”邪少语气又突然冷了下来。

    “我我”这会子他的变化太快，弄的我不知道该怎么反映才好了。“我我们可以做哥们的。”我小心翼翼的措辞，生怕把他弄急了。毕竟人家可是风云榜上排名前5的高手。我是个默默无闻的小卒。

    “哥们，啊哈哈哈哈”他大笑起来。“哥们，哈哈”

    “呵呵呵呵”我不明所以的跟着笑。肯笑还不是太坏吧。

    “你觉得我们可能成哥们吗？”邪少的脸突然逼近，在我眼前迅速放大。吓的我赶紧往后躲。“男人跟女人之间有称哥们的吗！你在跟我装傻么！”突然间的暴怒提高了声音。

正文 第八章

    “呼，真叫我生气。”邪少甩了甩手。而我看向他甩手的方面地面上一道宽2米，深半米，长不见头的沟道。我咽了口吐沫。刚才我什么都没听见也没感觉到，他就能弄出那么大“动静”来。果然跟我不是一个档次上的。

    邪少拉在还蹲在地上发呆的我，径自走向路边的一家饭庄。

    “饿了吧。我带你去吃好东西。”邪少难得温柔的话语听在我耳朵了到叫我起了一身的鸡皮疙瘩。

    “小二。把你们这好吃的菜给我送几样上来。杏花酒，来一坛。”

    “好列，你稍等”

    在这吃饭的人不是太多。有数的几桌人见到我们进来以后已经跑了大半了。只有在临桌上的一个一身黑色法袍的家伙还在那默默的吃饭。他吃的很慢。慢的叫人受不了。没一口都要咀嚼上半天。吃的也很细致。点的菜虽然不多，但是有凉有热，有荤有蔬的也到挺全。没有喝酒。

    看到我在观察他，他抬起头向我看来。一双很深邃的眼睛，加上他比较深刻的五官，给人一种神秘的感觉。他看到我时先是一楞，然后很友好的微笑了一下。

    邪少点完菜正好看见这一幕。他一句话不说走到那人桌前。把他点的菜倒在地上。眼神挑衅的看着那人。

    那人也不说话吃完嘴里的最后一口饭以后，对着小二说，“结帐了。多余的不用找了。”

    邪少大怒。什么时候受过这等轻视。“混蛋，你是哪来的，不知道我是谁吗？该死，连我老婆都敢调戏。你不想活了是不是？”说着他揪起了那魔法师的袍领。把他从座位上带了起来。

    “嘿，伙计。你看，我不知道她是你的妻子。”说道着他转头又冲我笑了一下。“而且，我是个绅士。不会调戏她的，我要做的是正面的追求她。你明白吗？”

    话还没说完呢。邪少的脸色已经非常的不好看了。“在我的地盘上调戏我老婆。你有种。来，叫我看看你怎么正面追求我的老婆的。”说话时他加重了我的老婆4个字。

    哎通常看到这种情况的时候我都会说那么句话的“红颜祸水”啊。但是，不巧的是今天着摊祸水就是我。这样的情况我还真不知道该怎么办才好。

    “可爱美丽的小姐”我正乱想的时候，那魔法师已经走到我的面前了。“我非常喜欢你，能跟你交个朋友吗？”说完还深情的看我一眼。

    “呃……”看着远处邪少威胁的眼神“对不起。我我不想跟您交朋友。”我无奈的回答。虽然这也是我想要说的。但是那边的邪少显然不这么认为，他已经在微笑了。

    “哦？”魔法师对我的回答有点惊讶。毕竟长的也帅又有内涵的他很少主动的提出交友的话。而这次居然被人拒绝了。他显然不愿意把失败的原因归结带自己的魅力不够着方面来。

    他回头看着正在微笑的邪少“是因为他吗？”我沉默的摇摇头，但是正在看着邪少的魔法师并没有看到我的动作。见我不说话便认为我是受邪少威胁才那么回答的。

    “邪恶的家伙。你居然威胁这么可爱美丽的一位小姐。”那人突然愤怒了起来。“我要跟你决斗！”

    “呃？”在场的人都没有反映过来。

    “难道你不敢接受么？胆小鬼！”魔法师轻蔑的看着邪少。“我——苏米达瑞*布里德向你提出决斗！”

    “什么？”看热闹的都吃了一惊。这个是风云榜上排名第一的男人啊！

    邪少也开始正眼大量起着他来了。但是，没多久，邪少再才微笑了起来。“好，终于见到你了。苏米达瑞，我——诸葛千云，接受你的决斗。来吧，让我看看你到底有多大本事吧。”

    苏米达瑞也吃了一惊，毕竟邪少也是在风云榜上排名第4呢，在最后的审判马上就要开始的情况下，跟那么强的对手对绝势必会影响到后面比赛时的状态。

    看着这2个人为了我要决斗的时候，我觉得我该站出来说几句了。要不我就真成祸水了。

    “请等一下。”我站到了2人的中间。“请你们不要动手，最终审判就要到了，现在动手决斗输的一方也许就没机会产加比赛了。赢的那方势力也会下降不少的。这个时候动手太不值得了。”我看了看2边的人，他们怒视着对方。但是已经没有想要动手的意思了。这时候我明白要转移一下他们的怒火。“如果你们真要决斗的话，那么请在最终审判上再打吧，可以吗？”

    “哼，”邪少最先妥协了。毕竟对手的势力要比他强一些。“让你多活几天。”

    “哼哼。这句话该我来说才对吧。”苏米达瑞也不是好说话的主。

    “你，哼，走着瞧吧。我一定会在最终审判上打败你。”

    “哈哈。你还是小心点好，别在遇见我之前就被人给刷下去了。”苏米达瑞的嘴很是恶毒。

    过了2个多小时以后，我跟邪少还有苏米达瑞一起上路开始往最终审判之地前进了。邪少跟苏米达瑞一路上都在斗嘴。至于苏米达瑞为什么也和我们一起出发。按他的话说就是“怕在比赛开始之前，奖品就被某只小老鼠偷吃掉。”

    他们2个斗嘴，邪少的嘴挺厉害的了，但是总是说不过苏米达瑞，眼看这次又斗败了。我忙转移了话题。“苏米达瑞，你为什么会出现在那个小村子里啊？”我问道。

    苏米达瑞深深的看了我一眼，那眼神就象是在指责我偏袒邪少似的。看的我浑身不舒服。

    “因为从我呆的地方在前往审判之地的路上那个村子是必经之路。感谢仁慈的上帝。也就是因为这个原因我才能遇见你，你的美丽使我着迷，你的善良使天使自惭形秽“

    “停停……”我几乎不敢跟他说话了。每次说完他要说的话他都会借机会夸上几句我，然后是追求攻势。弄的我狼狈不堪。

    “好了。好了。看看你的嘴我就知道你为什么会被关进监狱了。”邪少对他这种做法也很非常的厌恶。毕竟在苏米达瑞出现之前。我是他的“个人专有物。”

    “是啊？”我突然觉得奇怪了。象苏米达瑞这样的人是怎么被关进监狱的呢？

    “哼，他肯定是用花言巧语诱骗了不知道哪国的公主王妃什么的才被关进去的吧。”邪少很恶毒的推断着。而苏米达瑞对此则是保持神秘的微笑，不置与否。

    路上没遇见什么大麻烦，只不过由于道路比较难走，而我的体力又比较差，所以走上一段时间就要停下来休息。我以前体力没那么差的，怎么身体变成女人以后体力也变的跟女人一样了呢？虽说魔法师体力天生就是差。但是你看看人家苏米达瑞走了那么久还跟没事人一样，我就累的直喘气了。哎……郁闷。

正文 第九章

    邪少看着天色，又看看坐在苏米达瑞法袍上的我（苏米达瑞非要用自己的衣服给我殿的。他说绅士都会这么做。）又看看在另一边悠闲的跟我说笑的苏米达瑞，认命的对我们说“天不早了。估计前面也没什么村子了，这里的地势比较平，就在这休息吧，明早再走。”看着我们2个无所谓的脸。邪少再一次叹了口气。“我去弄点东西吃。你们把这收拾一下，顺便升起火来。”说完他站起身来朝森林深处走去。

    “恩。好，收拾一下准备吃饭咯。”我发现我最近都比较贪吃。

    “那么。我来升火好了。”看着我把地上的一些枯草断枝堆到一边后，米达瑞法拍拍手说道。对于魔法是来说，升堆火来说简直比打个响指还要简单。等我们都弄了以后。邪少已经拖着一个已经面目全非的动物回来了。从个头上来看应该是野猪。

    邪少的手艺还是不错的。再加上苏米达瑞对火候控制的非常好，这野猪烤出来的味道还真不错。我一边吃着烤肉一边对他们2个人说“你们配合的还真好，你看，合作要远远比争斗有意义的多。”

    他们2个诧异的看了对方一眼，又马上扭过头去。

    “合作？”邪少很蔑视的把头转向一边。

    “跟他？”苏米达瑞同样蔑视的把头转向另一边。

    哎，看来他们2个人天生8字不对啊。我啃着猪蹄，摇了摇头。

    “喔~吃的好饱。”我满足的抬起头，看着2个早就吃完的男人。“嘿嘿。你们的手艺真不错。”

    他们2个都笑了起来。然后没有征兆的，2个人的手都拿着自己手里的白纸准备帮我搽去嘴边的油腻。看着他们默契的动作，我先是一楞，接着就不可抑制的大笑了起来。他们2个尴尬的把手停在空中，互相看了一眼，也大笑了起来。我们3个人就在月光跟篝火的照耀下，痛快的笑着。

    “该睡觉了。明天还要赶路。”苏米达瑞温柔的把自己的衣服脱下来，铺在篝火旁，帮我弄好了一个天然的床垫。

    而邪少则坐在最近的一棵树上，看来他要睡在哪了。

    “晚安。”苏米达瑞很轻的在我眉头上亲了一口。这叫一边的邪少很是不爽。眼睛里几乎要冒火了。“晚安吻。”苏米达瑞很随意的向树上的邪少解释道。

    腾的一下，邪少从树上蹦了下来，飞快的跑过来在我的脸颊上也亲了一口。然后示威似的对着苏米达瑞说，“晚安吻”

    我无奈的翻了个大白眼，转过脸去准备睡觉了。突然，在路边的森林里传来一阵熙熙梭梭的声音。邪少跟苏米达瑞都转向那边。盯着声音传来的方向。我也想坐起来，但是被苏米达瑞按住了。“没事。我们处理就好了。你继续睡觉吧。”

    “是谁。”邪少大声的问道。

    那边声音突然停了下来，安静了一会，“是邪少吗？”

    声音很熟悉，我脑子里突然闪过一张啊诺似的脸。

    “0268！”我惊喜的叫了起来。

    “恩？”苏米达瑞一脸疑问的转向我，“认识？”

    “恩，我在山上迷路了，就是他带我回的村子。”我高兴的说，真好，他要是能一起走的话，就不用我自己面对邪少跟苏米达瑞2个人的斗嘴了。

    当哪个壮汉走到跟前的时候还是把人都吓了一跳。2米多高的肌肉男啊。邪少拍了拍他的肩膀。“狂人，跟我们一起走吧。路上有个照应。”

    “是呀是呀。”我在一边吹风，苏米达瑞不置可否。

    “恩好。”0268考虑了下就答应了，自己走毕竟容易被人暗算。最终审判前这种暗算非常狠毒的。

    “太好了。”邪少显然很欣赏0268。他拉着0268来到苏米达瑞身前“来。来。来，我介绍一下。我的好兄弟，狂人0268，风云榜上排名第8的高手。”说话时他加重了兄弟2个字。意思在向苏米达瑞示威。以后再打起来就是2V1了。

    苏米达瑞一直没什么表情。除了听说0268是排名第8的时候，眼神里有一点惊异。其他的就没什么表示了。听完邪少的话，他什么也没说，只是耸了耸肩膀。便不再理他。

    “恩，小姑娘，你也在这啊。”0268看到我以后表情变的很亲切了起来。（美女的亲和力——#）

    “恩。不要叫我小姑娘了，我有名字的啊。我叫我叫”说到着我突然为难了起来。我叫什么啊？总不能再去叫张洁吧。恩，还是编一个比较女性化的名字比较好。“我叫优雅”我随口说道。名字貌似是某款游戏上的女主角.

    看着邪少跟苏米达瑞暗暗点头的样子，我无奈的说“以后大家都叫我优雅就好了。”看来有2个没拿票也跟着上了车的家伙。

    第二天，我们一起上的路。我还是那么的脆弱。要不了几分钟就得再休息一会。0268急的不的了的。在我第N+1次要求休息的时候，0268再也忍不了了，一把把我背了起来。在大家都惊异的说不出话来的时候，背着我就往前走。

    我惊的说不出话来。“呃，0268，你”

    “你不是累吗？我背着你就好了，我不累。按你的速度，就是比赛都完了，你也到不了。”

    从后面跟上来的邪少和苏米达瑞正好听见，也就没啥说的了。只的快步的跟上。看着邪少一脸懊悔的样子，我不觉的扑哧笑了出声来。

    我们很快走出了森林来到了另一个不大的村子，里面的人多是些赶着去比赛的人，所以大家都是茫茫碌碌的。谁也没多看谁一眼。我们在这也只停留了很短的时间就又继续上路了。在村子里有个人吸引了我的注意力，是一个闭着眼拿着竖琴的男人，在人来人往的大路边上他悠然的弹着他的琴，很痴迷的样子。在我看他的时候他突然睁开了眼，我一下子跟他对上眼了。我匆忙的把眼避开。又忍不住，悄悄的瞥了一下，完了，人家还看着我呢，被逮了个正着。那男人笑了一下，一边弹琴一边唱了起来。“优雅高贵洁白无暇，世间的一切都是你的陪衬哟，美丽的姑娘多看我一眼，我已把心丢掉了”

    这不是说的我吗？我连脖子都红透了。低着头躲在狂人的身后。苏米达瑞注意到了我的反常，问“怎么了？累了还是饿了？”我摇摇头。“没事，快走吧。”

    我逃难似的离开了那个村子。闹的他们几个都很纳闷。

正文 第十章

    就这样一路无事的到了目的地—审判之地，我们一起报了名。结果很够运的我们被分在了一个组里。大家看着彼此的眼神都有了些变化，毕竟是在抢夺自由的权利，大家都是竞争对手，但是我好象还是没什么自觉。

    苏米达瑞看着我无所谓的样子，一脸的宠腻。“如果我遇见你的话，我会弃权的。”

    “恩？”我疑惑的看了他一眼。

    “我也会弃权的。”邪少不赶落后的说。

    “哼，你小心点。我弃权是因为我在其他的比赛里都能获胜。你呢？”

    “你什么意思？”邪少瞥着眼看着苏米达瑞“我怎么也是排名第4的高手。”

    “排名只是等级。跟势力完全没有关系的。不要小看那些级别不高的人。你会栽跟头的。”苏米达瑞的口气也不好，但是话却是在提醒邪少。

    “哼，小心你自己吧。”邪少似乎有所仰仗。很嚣张的样子。

    “那个，我也会让你一局的。”0268想了会才慢慢走到我面前，用手摸着我的头说道。

    “恩我”我正想说怎么措辞才能告诉他们我的实力不是他们想象的那么弱。

    “不用道谢了。”邪少摇了摇手，装着大度的样子看着我。

    “”

    到比赛的时候，我们虽然在一个组里但是在第一轮的比赛里我们却没有相遇。邪少遇见一个壮汉，虽然没有0268那么壮，但是也比邪少粗了一圈多。邪少很嚣张的只用了30多秒就把他解决掉了。而苏米达瑞则遇见了有个不错的对手，对方是一个弓箭手，速度很快，箭术也不错，给苏米达瑞造成了一定的困难，但是，世界第一毕竟是世界第一。他还是赢了，没有很华丽的魔法。仅仅是使用的根须缠绕将对方定在了地上，然后对方就弃权了。0268的对手是一个诡异的家伙，对方使用的是毒药类的攻击方式。但是，啊诺是谁啊！一个狂暴横劈斩，对方就飞的不知道往那去了。这回换我上场了。我遇见了一个小个子的家伙，我仔细一瞧，这不是我刚进游戏时，偷袭我的那家伙吗？这个卑鄙的家伙。该使什么魔法呢？我思索着。下面的嘘声就起来，“哟，怎么还有个娘们？”

    “哎，小娘子，怎么了？想什么呢那么出神，要不要哥哥上去帮你一把？”

    “吗的，上面那小子可爽了。别弄的太大动静啊，哈哈哈。”

    我的对手，猥琐男也吃吃的笑了起来，满眼都是色，正大量我呢。“哟，小美人，别怕我不会弄死你的。你要是能让哥哥我满足哥哥出去以后把你也弄出来啊。”

    本来我没打算弄死他的，但是自己找死就怪不了别人了。“#-%-%—%-……￥U￥”我低声的吟唱着。猥琐男看我在唱魔法，也不傻站着了，提着手里的短刀冲了上来。但是只跑到一半的时候，我的魔法已经完成。在他前冲的路上出现了一个黑色的大洞，他没有停的下来，一头冲了进去。随后在比赛牌上出先了。“08号比武场，亨路齐山出界，优雅选手获胜~”

    看台底下的调笑声利马就停了下来。

    苏米达瑞在一边暗暗的心惊，这是什么魔法我竟然不知道。

    比赛的初赛结束的时候我们4个人都安全的通过了。从下一战开始就是轮回战了，谁能先胜5场就可以进入前500名。

    第一轮，我遇见了一个魔法师。记得我师傅说的话吧？“学会了空间魔法就等于获得了魔法免疫之身了。”什么？师父的话不是怎么说的？呃，反正意思差不多的。

    比赛没啥悬念了。对手的魔法在击中我之前都落入了另一个空间之中，我也是在对方耗尽了所有的魔力以后拿着小刀逼近对手。对手便很无奈的弃权了。

    下一轮，遇见的是邪少。他在场上用手摸摸我的头，然后对着裁判说道，“我弃权。”

    说实话那一瞬间我挺感动的。“我”“什么也别说了。”邪少很邪气的一笑，然后说“谁叫你是我老婆呢。”一句话把我所有的感激全弄没了。

    第3轮，遇见的是一个力量型的战士。他2话没说提着大刀朝我奔了过来。我吓了一跳，赶紧使用了能瞬间移动，来到了他的身后，“—*（￥%……—#-……”又是一个魔法咒语的吟唱，然后我的身后出现了一个大洞。从里面伸出来的一个脑袋把正对着我的战士吓了个半死。是一个独眼的巨人。（我从来都是背对着我召唤出来的东西的。怕伸出来的东西吓的我停下召唤魔法。）

    “我弃权！”那战士高喊着，生怕晚了被那东西给吞了。

    呼，我也就停下了魔法的吟唱。

    台下的人都想看怪物似的的看着我。这……这还是人吗？苏米达瑞在台下也是心惊肉跳的。刚才那场对魔法师的比赛他来的晚，没有看到什么。但是听人说，我好象有魔法免疫的能力。现在我又能召唤异域的魔怪出来战斗。（其实不是那样的，我只能召唤的出来他们，但是他们会攻击谁就完全看他们的心情了。）看来自己得从新估计小优雅的实力了。苏米达瑞暗暗想。

    第四轮开始的时候，我的对手没来。所以安他弃权处置的。

    第5轮，我遇见了一个熟人，在路边弹竖琴的男人，他手握着竖琴，迈着幽雅的步伐走到了比武场，仿佛他不是来比试的。而是来表演的似的。看见我他对我行了一个绅士礼，对我说“高贵美丽的小姐，我们又见面了。”

    “呃，”我看了他一眼。，“恩，比赛开始了哦。”

    “恩，是啊，比赛开始了。”边说边拿出了他的竖琴，“那么我就开始了。”说完就开始弹奏起优美的琴声。

    我纳闷的看着他，这是干什么？“我可要开始攻击了哦。”

    “如果能的话，那你就来吧。”那个男人悠闲的说道。？我突然觉得不对了。我根本连一个手指头都动不了。

    “你你在干什么？为什么我不能动了？”我惊恐的问。

    “这就是我的能力，我可以用琴声来控制你的身体。”他平静的说道。

正文 第十一章

    “恩……你别忘了我使用魔法是不需要身体的！”我恨恨的威胁道！这种身体受别人控制的感觉很不好。

    “哦？对哦。谢谢你的提醒呢。”他突然邪笑了起来，那笑容跟邪少有的一拼。他一边弹琴一边走向我。然后在众目睽睽之下做了堵上了我的嘴。什么？用什么堵的？还用问吗？你够白痴的。他的两只手都在弹琴，没办法堵我，只能用嘴堵了。

    我瞪大了眼睛，盯着这个紧贴着我的人，一时间竟忘了该干什么。只到台下的一声阴掺掺的声音打醒了我。“你再不放开他我让你这辈子都只能靠脚弹琴。”邪少的声音传了过来。

    我咬了一口他的什么部位。我也不知道了。但是大脑还没清醒过来。初吻给男人了这个想法让我几乎要疯了。

    他离开了我眼前。用得意的眼神看了台下的邪少一眼。“这个女孩我要定了。”

    “妈的！你也不看看你那德行！”邪少暴怒的叫了起来。

    “哼，别让我在比赛上遇见你。”苏米达瑞的则是赤裸裸的威胁了。

    我找回来我的嘴以后，第一件事就是“我我弃权。”我实在是没有信心跟这个家伙斗了。

    对方跟看我一眼，眼里流露出了惋惜的表情。“其实我还有更好的节目呢。”在下台的时候他故意用很底的声音在我耳边说了一句。“你”

    “哈哈哈。”那个男人很嚣张的笑着“记住我的名字吧。你以后还会见到我的。我叫瑞尔杰夫德。大家都叫我小R。”

    邪少跟苏米达瑞走到我跟前。“小R我听说过，是G国的新崛起的黑社会的老大，好象是因为他的女朋友被人杀了，所以自己一个人到对方地盘闹了个底朝天。最后被抓住了，判了死刑，没想到他也在这。”苏米达瑞说道。

    “切，管他是谁，惹到我算他倒霉！”邪少恨恨的说。

    我脑子里一片混乱，脑子里只是在想，我的初吻给男人了。

    “哎，优雅，你你别哭啊。”邪少瞥了我一眼慌忙叫了起来。

    “恩？”我木木的眼神移动到他的脸上，什么，他说我哭了？我有吗？我木然的伸手抹了抹脸，确实有泪痕。我我怎么哭了？我没想哭啊。我变成女人以后神经也变的脆弱了吗？

    “你别哭，比赛完以后我替你报仇。”邪少那手抹去我的泪痕。对着我说。

    苏米达瑞想说什么，但是张了张嘴并没有说话。

    苏米达瑞想说什么，但是张了张嘴并没有说话。

    剩下的比赛就变的比较乏味起来了。我从震惊中恢复过来以后，总结了失败的原因。主要就是给了对手施法的时间，而自己对敌人的魔法又不了解。才导致的受制于人，因此在后面的比赛里，我都是在比赛一开始的时候就把对手用时间之锁固定然后扔进空间的缝隙中。赢的一点悬念也没有。后面好多人都认为我是最可怕的对手之一而放弃了与我的比赛。毕竟在空间缝隙中谁也不知道你会被弄到什么地方去。能够赶回来参加下场比赛的几率可以近似的理解成0。就当我被看成是冠军的有力争夺者的时候。我已经悄悄的退出了比赛，我已经成功的晋级了前100名。也就是说我已经稳稳的可以拿到出狱的名次了。剩下的我也就不那么关心了。而邪少跟苏米达瑞还有0268也都成功的晋级了前100名。他们显然对第一这个位置还是有野心的。于是他们继续参加了接下来的比赛。叫我郁闷的是那个叫小R的竟然也通过了前100名的测试，跟我的选择一样也退出了比赛。看着他那张得意洋洋的脸我就觉得非常的不爽。

    我退出比赛后，主持人就通知了我们还有1个多小时，游戏内测就要结束了。

    我突然想回山上见见师父最后一面。于是跟邪少他们打过招呼以后就使用空间魔法传送回了师父的宫殿。（师父的宫殿里有专门的传送门）

    回到宫殿的时候，师父正在做着什么实验。我蹑手蹑脚的走他身后，“呀！”大喝一声。师父吓了一跳。把手里的魔棒都掉了。

    “淘气的家伙！”师父见到是我也很高兴也顾不得实验的结果了。“你怎么回来了？比赛结束了吗”

    “恩，我已经拿到名次了，师父。”我对师父说到。要是没有师父的教诲我估计我想进前100那是痴心妄想了。所以我很感激师父。

    “恩，好。不亏是我的徒弟。”师父看起来很高兴。

    “师父。我是回来见您最后一面的。游戏内测要结束了，我马上要回到现实中去了。以后也许再也见不到您了。”

    “恩？又要离开了吗？”师父突然象苍老了好几岁似的。我的眼泪都忍不住了。

    “师傅，5555我也舍不得您啊。但是，但是但是”我说到这的时候师父打断了我的话。“师傅明白。”师傅微笑着点了点头。我紧紧的抱着师父，就象是抱着父亲一样。师父摸着我的头说，“师傅也舍不得你啊。”

    我们师徒两个哭了一阵子，师父突然说，“其实，想要留下来也不是没有办法的。”

    “什么？师父，您说我可以留下来？”我吃惊的问。

    “恩，不是你留下来。这个游戏毕竟是要开始公测的。你现在把这个身体留在这，以后公测的时候你不就又可以回来了吗？”师父试着向我解释。

    “哦，您是说把我现在的身体留在这，等公测的时候我还是可以使用它？”

    “差不多吧。”师父说“你愿意吗？”

    “愿意。当然愿意。”我大声的说

    “恩，好，那么我们动作要快了。那2个魔法都需要靠阵法才能启动。那2个阵法摆起来相当麻烦的。我们的时间不多了。”说着师父已经消失在我面前了，没过2秒钟又出现在我面前。手里抱着一堆石头。“快，按照我说的把他们摆好，快！”

    经过了半个多小时的鏖战，我们终于搞定了2个魔法阵。这时候我耳边传来一阵电子合成的声音“亲爱的优雅用户，现在距游戏内测结束还有1分钟。请您做好离开的准备。”

    “师父。”

    “恩。我知道了。马上就开始吧，你到阵的中央去，我来启动魔法！”

    我坐在阵法的中央，师父已经在吟唱魔法的启动咒语了。师父大喝一声，魔法已经启动了。周围的魔法石瞬间爆发出夺目的光芒。在阵法中央的我感到了撕心裂肺的疼痛。“啊！”

    “忍耐啊！我的徒弟。一定要保持清醒！”师父在阵外大声的给我鼓劲！

    我咬牙坚持了下来。终于魔法石的光芒都开始暗淡下去了。师傅两眼放光！“永恒的时间之神啊！借助您的神力将眼前的一切封印住吧！无所不在的空间之神啊！借助您的神力将眼前的一切庇护在您的神殿之中吧！”

    我的身体在师父吟唱结束以后爆发出一阵强光。

    “封印！！！”师父大喝道！

    “优雅用户，距离您离开游戏还有10秒。”

    “9876543210”

    我再离开游戏之前只能再大叫一声“师父！”

正文 第十二章

    过度之间

    游戏内测结束了我顺利的拿到了出狱的证明书。在中国测试区里，大约有11个人跟我一起获得了出狱的证明书。也就是说在比赛中前100名中有12个中国人。我觉得这个数字还是可以满意的。也许就是因为这个吧，出狱时的狱警态度会那么好。毕竟我们也算是为国争光了。

    走出监狱的大门的那一刹我站在哪静静的体会着重获自由的心情。感激，兴奋，快乐，夹杂着些些的恐惧。呼。我出了口气。第一件事就是看兜里的钱够不够打的的

    回到家门口的时候，我忧郁了。我回家吗？我入狱2年时间他们没来看过我一次。父亲甚至已经对外说他跟我断绝父子关系了。母亲那冰冷木然的眼神又出现我面前。我伸到门铃上的手却怎么也按不下去。算了吧。就让他们安静的过他们的生活吧。

    我转过身默默的离开了。

    又回到到了外面的我第一次迷茫了，我该去哪？我属于哪？正在我迷惑的时候，突然看到了对面墙上的宣传画。也就是开头的文字了。“恩，既然真实的世界没有我的容身之处。那我回虚拟世界去好了！”我自言自语的说。再看看《勇者的心》还有1个星期才公测。我想先找个地方住下来再说，毕竟游戏需要的游戏舱可不便宜，我身上的钱加起来还不够买个电线的……

    非了2个天终于叫我找到一个不错的地方。虽然挺偏僻的，但是很便宜。我当即就住了进去。然后我又为了游戏舱开始发愁了。毕竟这笔钱对我来说太贵了。想了很久，也没有什么好办法。哎，没法子。我开始寻找4~5天内能赚到1.5万快的职业了。总结了很久我发现只有抢劫了……

    偶是守法的好公民。偶不会抢劫的！我一正严词的对自己说。然后深吸一口气。我去偷好了。在一个伸手不见五指的夜里。一个黑影偷偷的潜入了放置《勇者的心》游戏舱的仓库。然后偷偷的牵走了一台。

    仓库某地的黑影里。“头，还有人来偷游戏舱的。要不要我们去敲他一杠子？”

    “哦？”黑影里站出一人，抬头往我的方向看来，赫然是游戏里的邪少，“算了。觉得跟这小子挺缘分的。嘿嘿。”

    “可是，兄弟们费那么大劲才把条子都弄倒，又把报警器全都关上的。”另一个人似乎有点不甘心的样子。“白白叫这小子拣了现成的”后面的话在邪少的瞪视下没了声音。

    做为当事的人的我还什么都不知道呢。依然奋力的往外拉着游戏舱。好重啊！哎，看来干什么都需要一个好身体啊！我狠狠的想。哼，当小偷其实也挺简单的。看，我不是没费什么事就搞定了吗？

    回到住的小房间的时候，我也被累的爬不起来了。终于回来了，我呼呼的喘了几口气。然后就把电源什么的都弄好。就准备迎接测试了。咦？怎么不管？我围着游戏舱看了好几边。就是不能打开它。不会是坏的吧。天，我费了那么大劲才拖回一台坏的，神啊，救救我吧。正在我居丧的时候，突然发现在游戏舱下面有说明书。上面说在公测开始之前游戏舱是无法打开的。吓死我了。我还以为是坏的呢！确认游戏舱没坏以后，我就爬到床上梦周公去了。

    又等了2天，终于到了公测的时候了。我把电源接通以后，便开始跟着世界各地的玩家一起默默的倒数了。“87654321唰，公测开始了。

正文 第十三章

    在柔和的音乐和光中我进入的《勇敢的心》。柔和的声音漫漫的向我介绍着游戏里的一些必须要知道的事情，这个在我内测的时候就听了，不过还有一些变动，我仔细注意了一下。最大的变动之一没有游戏的管理人员，一切由智能NPC来进行管理。游戏分成了3个大块，一是佣兵天下。第二部分叫逐鹿中原（毕竟是中国人开发的。还保留了一些中国味道的东西。）第三个大块就是众神的黄昏。这3个部分其实就是3个等级，只有玩家达到1转的时候（20级）才能进入注册成为佣兵。进入佣冰天下这个部分。当玩家累计任务和声望达到10000，并且完成2转的时候才有能力成立工会参加天下争雄的战斗。当玩家参加的工会成为10个系统默认的大城的占有者的时候才能进入最后一个部分，众神的黄昏。3转还没有开放，所以系统也没有给出众神的黄昏的明确信息。还有一点我认为比较苛刻的是，人物死亡后将会有2个小时的死亡惩罚时间。（盟战以上规模的战斗死亡不记入）而且，这2个小时是在线时间复活后的玩家将丢失20%的等级跟所有声望。在2转以后声望和任务数量将代替经验成为等级上升的依据。

    “感谢您耐心的听完了所有的游戏规则，下面请您进入游戏。”

    我听到这的时候，心想，总算完了。我可以进入游戏了吧。眼前一白。当我眼睛可以看东西的时候我发现我来到的地方不是新手村，而是在几朵云彩之上。我对面站着一个身穿奇怪衣服的男孩。大约有16~17岁的样子。他正大量着我。看出我的疑惑后，微笑着说“您好，欢迎您来到《勇者的心》。”

    “你是？我这是在哪呢”我问道。

    “我是游戏里面的主管之神的仆人，我叫卡尔迪。您现在正在主管之神的宫殿前。”

    “宫殿？”我疑惑的来回张望了半天。“那有什么宫殿。”

    “呵呵，在你3转一前你是看不到的。”卡尔迪笑了笑。

    “那你把我弄到这来干什么？”

    “恩，其实是您在内测结束后制造了点小麻烦。您的人物并没有随着内测的结束被删除。她保留了下来。但是，在游戏公测开始的时候，您的人物身份核对便出现了问题，游戏是根据人体的DNA眼膜等技术辨认玩家的。而且，一个玩家只能在游戏中对应一个人物。而您的人物已经存在了，您现在是无法进入游戏的。我这样说够清楚吗？”

    “你是说我没法进入游戏是因为我已经有一个没有被消除的人物？“

    “是的。”

    “那怎么办？”

    “首先呢。由于内测时获得的数据跟资料表明您所就职的职业已经严重的破坏了游戏的平衡。所以我们将删除时空魔法师这个职业，但是您已经就职完成并完整保留下来的那个人物。我们却不能随便的删改。因为删除玩家角色只有主管之神才有这个权利。但是现在出了些问题。主管之神陷入了沉睡之中。所以我们要没有权利删除您的人物。只希望您能自己将她删除或者是修改一下。”说完话后，他很无奈的对着我耸了耸肩膀说，“如果您不接受，我们将对您的上一个人物做永久的封印处理，您也将无法再进入游戏。”

    该死，一个NPC居然敢威胁我！我头上的青筋都快出来了。忍耐，一定要忍耐。我告戒自己。然后问他“修改我的人物，如果单纯只是为了能从新进入游戏的话，那么我是不会同意的。”话外之音就是要些好处咯。

    “这个自然是不会叫您白改的。”卡尔迪很知趣的回答道。

    “哦？那就把你们的条件开出来吧。”我看着他说。“不过，我一定要保留空间类的魔法的使用。”我想至少要把师父教给我东西保留住一样。

    “这个”卡尔迪在听完我的话以后陷入了沉思。最后才不大甘心的说“好吧，我可以做主接受这项条件。”

    “恩，那太好了。”我微笑的回答道。“还有一点，我要求获得重新选择职业的权利。”

    “这是肯定的，当您到30级的时候。您还是可以在完成就职任务的条件下，选择其他的职业。”

    “那么，最后一条。我希望获得一定的经济上的赔偿。”想到这些天为了钱而奔波的日子，我又加了一句。

    “啊？”卡尔迪显然没有想到我会要钱。还要的那么直接。

    “这个吗，由于游戏中不同部分中有不同的货币。我是属于第3部分的，所以我没有你进入游戏时所使用的货币。”看着我不相信的脸。卡尔迪忙补充了一句。“但是如果您想要别的特权我还是可以给你的。”

    “特权？什么特权？”我问道。

    “恩，比如说，可以给你的人物一个小小的贵族身份，但是请您记住只是身份，没有任何财产。”

    “恩？那不就成了落魄的贵族了吗？”我不满的说道。

    “恩，但是您仍然享有贵族的称号啊。”

    “有什么用吗？”

    “当然，贵族在获得声望上是有5%的加成的。”

    “恩，好吧，总比什么都拿不到的好。”

    “那么您已经同意对您内测的帐号进行修改了是吗？”卡尔迪突然一副很严肃的样子问。

    “是的。”我回答道，突然就觉得有些东西融入进了我的身体，然后我就觉得身子再往下坠。

    “那么，再见了，亲爱的优雅小姐。毕竟相识一场，我再送您些好处好了。”卡尔迪大声的对我说着，语气里还有写调侃的意思。

    “什么？”我突然觉得那里不对似的。“呀！”我从高高的云层一下子就掉了下去。

正文 第十四章

    当我落地的时候，系统语音提示我说，“您已经死亡了。您是本游戏公测以来最快死亡的人，因此您将获得复活时间减少1小时的待遇，谢谢。”

    听到着我再有不能压抑对那个狗屁卡尔迪的愤怒了“我XXXXXX！你敢阴我，别叫我再看到你！混蛋！”

    “对不起，死亡状态下无法交谈。”

    该死。我愤怒的跺了跺脚。卡尔迪。你够恨，我记住你了！哎，要1个小时才能复活呢，我无聊的想。（现在只能想了。说不出话来。）我开始打量四周。恩。这里没认错的话，应该是地狱吧。黑忽忽的地面上到处是裂缝。远处是一条岩浆河，里面的岩浆正缓慢的流动着。墙壁上到处是石笋。看着就觉得不舒服。

    哎，一个小时的时间外面的人练的快的话，估计都可以到10级了。我出去就要面临比别人低10级的状况，倒霉。又诅咒了会卡尔迪家的亲戚们。我突然想，不知道死亡以后还能不能再次死亡呢？我看了看远处的岩浆，考虑起来了。考虑了半天，还是按耐不住好奇心的作祟。难怪别人都说好奇心可以杀死一只猫。我来到岩浆河的旁边。反正现在是没有开通感觉系统呢。（注：内测时开启了感觉系统，人物在受伤害的时候，有50%的疼痛感跟疲劳感。但是比较危险。还在实验阶段。所以公测还没有使用。）我一个大步跨到了岩浆河里面。

    “您正受到地狱岩浆的侵袭。生命在3秒后掉为0”系统提示的声音再次响起。我没有理会。反正我就是来找死的。理会他干什么？“321你已经死亡了。由于您处在死亡状态下又再次死亡。因此你将会被传送到死灵界。传送还有2秒。1秒。传送执行。”听着提示音目瞪口呆的我已经不知道该说什么了。该死的死灵界，一听名字就知道不是什么好地方。555该死的系统，为什么不在开始的时候说清楚再次死亡的后果啊。5555该死的好奇心。我正在后悔的时候，眼前的景物已经完全变了。如果说刚才是地狱的话，那么现在我在的地方就是地狱的地下室了。漆黑的土地上到处都在冒烟，没有任何植物，没有任何生物，甚至都没有什么颜色。只有黑色跟红色。黑的是土地，红的是河流。那鲜红的颜色叫人忍不住会想到河里流动的是血液。

    这就是死灵界咯？恩，比想象中的要好很多，我还以为是个到处都是魔兽的地方呢。

    我看着眼前的景物发呆的时候，一个透明的影子一样的东西飘到我的身后。

    “咦？”它在观察了我半天后在我身后发出奇怪的声音。

    “啊？”我转身一看。“妈呀，有鬼。”

    “切。你大呼小叫的干什么？鬼？你不也是鬼吗？”

    “呃也是哈。”我挠挠头，笑了起来。“你也是自杀的玩家吗？”我一边说一边看着也变成一团烟雾壮的自己。

    “什么自杀他杀的，我有印象的时候就已经在这了。”

    “哦”我马上意识到这是个NPC。“那请问您，这里只有我们2个鬼吗？”

    “当然不是，这是野外，没什么鬼的。大多的鬼都在城里。”

    “城？”我听到以后吃惊的叫了起来。

    “切，真没教养。一看就没什么见识。死灵界里的城市多着呢。”

    被鬼鄙视了。我很无奈的想到。

    在我的诚心的乞求跟马屁中，这位见多识广的鬼大叔终于同意带我去最近的一个城市里——幽灵城。我小心的跟着，也不敢说什么话，生怕他抓住我的话再把我鄙视一番就化不来了。跟着鬼大叔我们很快飘到了一个阴森可怖的墓地。虽然我也变成鬼了，但是我依然很不习惯。我小心的躲避着，生怕不小心踩到那位前人的坟墓。

    鬼大叔带我到了墓地里最大的一块墓碑前，在墓碑上雕刻的一个骷髅头的眼睛里摸了很久，就听见轰隆隆的声响后，墓碑下面的坟墓顶盖漫漫的移开了，鬼大叔迅速的飘了进去。按我的想法，死我也不想进去，谁知道下面有什么。但是，但是我环视了一下四周。这边的环境也不好啊，到处是墓碑，一个人站着这肯定也不是什么好主意。

    “喂，你在干什么呢！快进来啊。！”鬼大叔见我半天也没跟上去，回头叫道。

    “哦。”我应了一声，慢慢的摸了下去。

    跟着鬼大叔进入墓穴以后，里面很黑。走了许久才见到一点点蓝光，鬼大叔指着蓝光对我说，前面马上就要到了。

    我点了点头表示知道了。

    终于走到了洞穴的出口，我出了洞穴以后突然发现，这里是一个地下的城市啊，四周都是青石建筑成的房子，大多都布满青苔，这也是我在进入这个世界来看见的第一种植物了。虽然有了城市的样子，但是奇怪的是一个人呃，不对，是一个鬼都没有。这城市怎么看怎么象死城，我忍不住问“这里怎么一个人都没有啊？”

    “废话，这里要有人才怪，这里的都是鬼。”

    “恩那么，这里怎么一个鬼也没有？”

    “现在是休息时间，到了晚上才会出来，那时候才会比较热闹。”

    “晚上？”我疑惑的看着他“这里有昼夜之分吗？”

    鬼大叔没说话，朝头顶上指了指。我跟着抬头看，哇，头顶上有个大大的蓝色的太阳。真是不可思意。

    跟着鬼大叔又走了一段，他走进了一路边的一间屋子。里面的鬼很多，大多在喝酒，“哟吼，看看谁回来了。这不是约汉么？”一张桌子上一个酒鬼爬在酒瓶上大声的吆喝着。其他鬼都看向这边。“哟，约汉，怎么回来的那么早？你找到离开这的方法了吗？”

    “你们这群酒鬼怎么还清醒着，酒馆里的酒都喝完了么！你们这群烂泥！”看不出鬼大叔骂人还挺不错的。至少比我强吧。

    酒鬼们都叫嚷着骂了起来。这时，鬼大叔对我说，“不用理他们。”我们小心的让过几个地上的不明物体，终于来到了酒馆的吧台上。

    “给我一杯火龙酒，他么？”鬼大叔显然是常客。“给他一杯妖精森林好了。记在我帐上。”

    等到酒上来以后，我尝了一口，很不错的口感。与其说是酒还不如说是饮料。

    “嘿，小朋友，现在说说你是怎么过来的吧。也许你的话能对我有帮助。”

    “恩，什么帮助？”

    “我想离开这，去别的地方游历一番。”

    “哦。”我好奇的看了看眼前的这位思想激进的NPC鬼。然后对他讲述了一番我是怎么来到这的。

    “你是说你是玩家？”鬼大叔惊奇的看着我，“这太奇怪了。这里从来就没有玩家的。唯一来这的人类都是一些亡灵法师。”

    “哦？他们来这干什么？”我不想在这个问题上纠缠，便顺着他的话改变了话题。

    “他们来着收集灵魂，他们使用我们当灵媒来操纵魔法。简单说就是控制我们来，让我们帮他从地下挖出那么腐朽的骨架。”

    “哦？”我还是不明白的样子，但是也知道了被抓显然不是一件好事。

    “一般的亡灵法师是不敢进入这么深的地狱抓死灵的。这里的环境毕竟不是太好。怪物也都比较强悍，除非有亡灵魔导师的级别，否则很难进的来。所以在这不用担心的。”看到我皱眉，鬼大叔以为我害怕了，忙解释了一下。

    鬼大叔开始研究起来我刚才说的来的方法，而我则开始思索我该如何回到现实社会。毕竟在这呆着也不是个办法。

    一直在这个“鬼”地方呆了快一个星期了。也没想出什么回去的方法，鬼大叔最近却一直神神秘密的不知道在搞什么，很久都没见过他的面了。到是酒吧的老板娘收留了我，让我在她那当服务生。真是的，死灵是没有性别的，我开始没看出来她是女的。

    无聊的生活无聊的过着，酒吧里的客人很少，基本上是没什么忙的时候的。但是，总有几个酒鬼在酒吧的桌子上，所以你也不能够离开休息，真是讨厌！

    今天的客人又很少，少的可怜，只有一个酒鬼爬在桌子上打着呼噜。啪，门被推开了，我惊异的看着门口，嘴里说着“欢迎光临。”但是仔细一看，居然是很久不见的鬼大叔。鬼大叔跑到我的跟前“我研究出来了。我知道怎么能去你的世界了。”

    “什么？”我大吃一惊，这些日子里我几乎都要放弃了。就等着游戏营养舱里的营养液用完把我弹出去以后就不玩这个游戏了呢，现在居然又有希望回去了。这叫我惊喜万分“真的吗？怎么回去？”

    “只有找到你来时踩的那种岩浆就有希望利用逆转盘回去，我已经找到逆转盘了。现在只要能找到你踩的那种岩浆就可以了。”

    “真的吗！太好了，那我们还等什么，快去找吧。”

    “等等，找之前我要告诉你，这边附近没有岩浆的，我们要去的地方极为的危险。”

    “什么？什么危险？魔兽吗？”

    “不，是死灵法师。我们要去的地方经常会有死灵法师出没。”鬼大叔看了看我。“你有那个决心吗？”

    我想，反正最差也就是不玩这个游戏了。还有什么放不开的。“恩。我有决心。“

    “那太好了。”鬼大叔赞赏的看着我。“那么我回去拿些东西我们就出发。”

    “恩。”

正文 第十五章

    我向老板娘辞了行。鬼大叔也回来了。我们沿着来时的通道又回到了地面上，看着漆黑的墓地，我却有种说不上来的亲切。也许是在幽灵城呆的太压抑了吧。

    出来以后我跟着鬼大叔翻山跃岭的走了好远的路，终于听到鬼大叔说“快到了。就在前面。”我们一路都没停，反正也不会感觉到累。到了地方，鬼大叔，没有直接去找而是四处的巡视了一番。决定一下周围有没有死灵法师的存在。鬼大叔想个侦探似的巡视了半天，终于向我打了个安全的手势。

    想找岩浆并不是很难，毕竟在黑忽忽的世界里，会发光的东西还是很容易找的。当我们一心一意的找岩浆的时候，一个无形的黑手已经慢慢的接近我们了。

    “小心。”还是鬼大叔第一个发现了不对。但是貌似已经太迟了。我们被一个不知道什么做的网给抓住了。

    身后一个穿着法师长袍的家伙出现在我们面前。“哦？一次逮到了2只吗？还真是好运呢。”

    “倒霉，看来我们遇见死灵法师了。”

    “”

    “哎，完了，这下子要成他的奴隶了。”鬼大叔苦笑了一下。

    这时候，这个法师大人已经把我们用不知道什么做的链子束缚了起来。拖着我们回到了他的营地里。只是有个帐篷而已。

    “他要把我们炼化成他的傀儡了。”鬼大叔在我身边低声说，“只要被炼化就会失去意识成为他的奴隶，只能听从他的命令。”

    死灵法师已经开始在念什么东西了。

    “再见咯。失去意识对嘶灵来说也就差不多等于死亡了吧。”鬼大叔一边解释一边向我到别。

    我不知道该说什么，虽然说已经把什么都放弃了。也不打算在玩了，但是遇见这种情况我还是按耐不住心中的不安。

    等死灵法师念完了他嘴里长长的一番咒语以后，鬼大叔的身体突然间爆发出一阵黑光。然后我看到鬼大叔眼神里强烈的不甘和挣扎。最后慢慢都失去了，等黑光散去的时候，鬼大叔的眼神已经变的很呆滞了。身体也不再是烟雾的样子而是显现出了人的身体，只是淡淡的一层影子。

    死灵法师满意的点点头，嘴里自言自语的说。“还不错，居然已经活了200多年了。”

    然后他又把眼光投向了我，“下面到你了，看你能给我带来什么样的惊喜啦？”他说完，又开始念那长长的咒语，我看着鬼大叔的眼神发呆。等到他那长长的咒语念完了，我的身上也开始发光了。我大声的叫着“不！不要，求求你，别我不想死啊！”

    死灵法师显然听不到我的声音。我绝望的看了一眼身边呆立着的鬼大叔，完了，以后就跟他一样了。但是出乎意料的事情发生了。我的身体里面发出强烈的光，但是却是白光。白的刺眼。强烈的光芒过后我慢慢的张开眼睛。这这

    “这是什么！”那个死灵法师很配合的把我想问的话大声的问了出来。

    我全身发着柔和的白光，漂浮在半空之中。身后一对洁白的羽翼刚刚展开。似乎还是湿漉漉的。正在想我到底上怎么了？

    “这这是真的吗？为什么死灵里会有天使的灵魂呢？难道是堕落天使吗？哈哈，不管怎么样，赚到了，爽啊，我大概是这个世界唯一个拥有天使的死灵法师了，尤其是那么美的天使还是女性身体。哈哈！”

    听到法师变态笑声的我，低下了头看了看自己的身体。哎，没错，还是那个女性的身体，最近接二连三的打击已经把我折磨的发木了，身体上没有任何衣物遮挡，这到叫我有些不知所措，看着这样的美的叫人不敢直视的身体，我觉得很悲哀，只要是男人就不应该没反映的，但是很可惜的是，我现在没什么反映。

    “恩，叫你什么好呢？”死灵法师正在考虑着，这个家伙难道也不是男人？毕竟偶现在可是全裸在他跟前啊。

    “叫什么呢？”死灵围着我绕了2圈，然后盯着我的脸又看了半天。“怎么样才能既形象又好记呢？”看着法师紧皱的眉头，我觉得很不舒服的时候，他突然叫了起来“有了，就叫紫眼睛吧。哈哈，眼睛也是紫色的，就这么定了。哈哈，我真是天才！”

    我楞了下，原来我的眼睛是紫色的啊

    法师手物足蹈的样子还是挺可笑的。我这样的状态都几乎要被他逗笑了。“哦，对了。恩，做下自我介绍，我是由夜爵士，呵呵，这只是个名字，我本人不是很贵族的，恩，还有，以后你就叫紫眼睛了。你的英文名字呢就叫蒲菠*爱丝。”

    随着他的话，我的头上的名字从优雅变成了紫眼睛。哎，从这看来，刚才那个召唤魔法是成功的。我已经成了他的宠物了。

    “呵呵，现在让我看看你的资料吧，恩？什么？0级？刚出生的吗？该死，难道刚才哪个是你的父亲么？那你的母亲看来是一个天使咯？呵呵，亡灵与天使之间的不伦之恋吗？爱情的力量真是伟大啊！呵呵，那么现在我就带你去升些级。”他转身收拾他的帐篷，嘴里还嘟囔着，0级的，真少见啊

    难道他打算叫我一直这样下去么……光着身子跟在他后面？裸奔？我吃惊的看着这个家伙，难道他有什么不好的嗜好吗？

    “喂，”我试着叫了一声。

    “什么？谁在这？”法师吓了一跳，显然没想到周围还有别人。但是在叫了几声以后他发现周围一个人也没有。他有把发散的眼光集中到了我的身上了。我冲着他点了点头，这下把他吓的不轻，他吓的一屁股坐到了地上，“你你没有失去意识吗？”

    我奇怪的看了自己的手，“好象没有吧，我不知道。”

    又听到我说话，他瞪大了2只眼睛看着我。“你你还会说话天那，我到底抓到了什么？”

    但是，没一会他就接受了我会说话并保留意识这件事实。

    “那么，你可以攻击我吗？来试试。”他对我说。

    “你是认真的吗？”

    “当然，来吧，拿你最厉害的招事来打我。”他一脸期待的看着我。

    这个家伙不会是受虐狂吧。想到这我浑身的汗毛都站起来了。再看看他那张不算英俊也不算丑的脸，越看越想，我不在忧郁，开始慢慢的凝结魔力，身后的翅膀也发出了白色的光芒。然后我使用了空间魔法中（我现在也只会使空间魔法了。）比较犀利的招事——次圆空间斩！

    但是在我释放魔法的一瞬间，突然一股强烈的头疼袭来，我释放的魔法也在瞬间消失了。我从天上跌落在地上。

    “啊？怎么了？对不起啊。我不知道会那么严重，呵呵，你是属于我的宠物了。宠物是无法攻击自己的主人的。你现在的的表现，就是攻击主人的惩罚，我不知道会那么严重。”

    我狠狠的盯着这个自称为我的主人的家伙。

    “嘿嘿，对不起，对不起。”看着他嬉皮笑脸的道歉实在是缺少诚意，但是我现在也没法攻击他，只能恨恨的瞪他几眼。

    “呵呵，好了，不要生气啦~生气会变老的哟。来吧，我带你去升几级，这的怪物都是30级以上的，你升级很快的。怎么样？”

    “哼”我还能说什么！打又不能打，骂又不能骂的，我还能怎么样，5555，我已经可以预见到以后的悲惨生活了。

正文 第十六章

    “喂，主人！你不觉得我这样出去不妥当吗？”我气呼呼的问！

    “啊？会吗？那里不妥当？”

    “你不觉得我穿的少了点吗！”我靠。他在装傻~

    “哦，其实也没什么。天使是最崇尚自然和谐的。以后你就习惯了。！”

    “什么！你你”我气的说不出话来。

    “呵呵，好啦好啦。还好我以前打出来过一套宠物装备。在哪呢？恩找到了，喏，给你。”

    说着给我递过来一件小小的纱制的装备。我下意识的伸手去接，当我的手指接触到它的时候，它突然消失了，我低头一看，身上已经被一层纱制的衣物，但是，这件小小的装备只能盖住最隐秘的几处，其他的都在外面露着。穿上比不穿更加使人想入非非。

    跟着我这个便宜主人，我们来到了一群正在休息的火焰犀的领地。里面有个负责望风的火焰犀看到了我们，低闷的吼声瞬间就把其他的火焰犀全部惊醒了。他们都在瞪着我们。恩，被那么多犀牛看也不是一件轻松的事。

    “哦，还不少么！那么，我不客气了。”我亲爱的主人嘴里叨念什么，我发现黑暗元素飞快的被他吸引来。“黑暗天幕！”主人大喝一声。一片漆黑的夜幕笼罩在所有的火焰犀头上了。他并没有停下来，又是一阵吟唱，“狂暴之心！”

    然后带着我躲到一边的岩石后面。“嘿嘿，看着吧，注意自己的经验哦。长的飞快的！”火焰犀本身就是易暴躁的魔兽，现在又被释放了狂暴之心。简直就想疯了一样的横冲直撞了起来，头上的黑暗天幕遮住了它们的眼睛。它们互相撞在一起。直到所有的犀全都撞死，以后，主人带着我从岩石后面绕了出来。“嘿嘿，看到没这就是人类的智慧！”

    我第一次正视了一下这个家伙。恩，也许跟着他还不错。至少升级很快，我现在已经23级了。跟随着我的主人，没过20多分钟就已经到29级了。我们已经全灭了5个大型的火焰犀群了。最后我亲爱的主人瞄上了一只火烈鸟。这可是死灵里最美丽的魔兽了。也是攻击力最强的一种魔兽。“恩，这只火烈鸟刚刚生产。很虚弱。应该没什么问题。那么虚弱的火烈鸟估计是无法变异的。”他自言自语道。毕竟火烈鸟变异出来的可是圣兽凤凰。谁也不愿意惹它的愿意也有这个原因吧。

    我们摸到了火烈鸟巢的附近的时候，我清楚的看到了一只小的火烈鸟。刚刚出生没多久，它全身是蓝色的。头顶上的翎毛有7根，颜色也是不一样的。

    “很漂亮是吗？”主人来到我身边，看着那只刚刚出生的火烈鸟。“可惜估计是活不下去的。它大概会被它的妈妈杀死的。”

    “什么”我吃惊的叫道.

    “没什么好惊讶的。只是因为火烈鸟比较多疑，这只小火烈鸟出生的时候就已经变异了。它的妈妈不知道这到底是不是自己的孩子。所以，它的妈妈不会照顾它的。弄不好还会啄死它。可怜的小家伙。”

    我听完以后几乎要把它跟我的影子合并到了一起，都是不受欢迎的存在啊。

    “我要救它！”我语气坚定的说。

    “呵呵，我就知道，善良的天使是不会眼看着这些惨剧不管的。”法师笑了笑。“好，我就帮你把它救回来吧。就当是刚才弄疼的赔礼好了。”

    他从身边的袋子里拿出一根魔杖，粗糙的质地，顶端还是一个骷髅头，很邪恶的样子。我不知道的是，这就是现在兵器排行里第4的亡灵的诅咒了。主人拿着杖，脸上的表情变的好认真。嘴里飞快的念着咒语，最后大喝一声“黑暗的使徒啊！接受我的召唤为我所用吧。”

    地面出现了很大的裂缝，然后里面冒出了一头巨大的石头组成的巨人。

    看着主人的头上已经在冒汗了，看来支持这个魔法需要消耗的魔法也不少啊。这个石巨人慢慢的走向了正在自己巢里的火烈鸟。火烈鸟自然是不会不管不问的咯。尖叫一声，飞了起来，对着石巨人发射了数枚雷蛋，但是，没有任何作用。它发现了魔法攻击无效后便转入了近距离的搏击。石巨人虽然庞大但是却很灵活。一把抓住了俯冲下来的火烈鸟。对着地面又砸又摔。火烈鸟空有一身的本事却使不出来。急的连连尖叫！

    “紫眼睛，喂，别傻看了，赶紧去把小火烈鸟抱回来。”主人满头大汉的叫着。

    “哦。”我点了点头，“你你能坚持的住吗？”

    “你在耽误会就坚持不住了，快去吧。”

    我不再忧郁飞到火烈鸟的巢穴内，看见还没睁眼的小火烈鸟把它抱在怀里。一抬头正巧看到石巨人手里的火烈鸟正瞪着我。看到我抱起了小火烈鸟，它的叫声不光尖锐而且变的凄厉了起来。

    “不好，它要变异了！”主人大叫一声。指挥着石巨人抓住火烈鸟的翅膀，想要把它拉坠落到地上。但是变异后的火烈鸟可是凤凰啊。那可不是石巨人可以挡的住的。石巨人瞬间就被融化了，凤凰那不可一世的霸气，瞬间就把我们冲飞了出去。

    我靠着翅膀，飞到了主人的身边。发现他已经昏迷了。再看看怀里的小火烈鸟。哎，到最后还是要靠自己。我把小火烈鸟放在了主人的身旁。独自飞到半空中面对着对边的魔兽王者，我手心里也出汗了，说不害怕是骗人的，说有一点害怕是不厚道的。我承认我很害怕，我只对着凤凰，心里盘算着，我只会使用空间类魔法。只有把凤凰弄到别的空间里才有希望。我并不奢望能打败它。空间类的魔法本来就没有攻击力很强的魔法。我无奈的摇了摇头，要是时间魔法没丢的话，还有希望，现在能把它弄走就不错了

正文 第十七章(未完成)

    凤凰看着我，突然发话道“尊贵的天使啊。你为什么要抢夺我的孩子呢！”

    我吃惊的看着凤凰，“呃，我我只是不想让你伤害它。”

    “哦？你为什么会认为我会伤害我的孩子呢？”

    “这个我说不上来，但是有人告诉我你不会养它的！”

    “是那个死灵法师吗？”凤凰看了看地上法师。

    “恩，你会吗？你会杀掉自己的孩子吗？”

    “恩。因为，它是不详的，它出生的时候变异成了地狱里的冥凤，我要在它还没有成熟之前杀掉它，不然的话它会破坏游戏的平衡的。”

    又是破坏游戏的平衡么。我低头看了一眼，地上还没睁眼的小火烈鸟。暗暗的握紧了拳头。“我不会让你伤害它的！”我坚决的说。

    “哼，虽然你是天使，但是你的力量还没觉醒！你现在是打不过我的！”凤凰的声音也变的大了起来。

    “好，看来不给你点厉害看看你也不明白自己有多弱。”凤凰说着一张嘴，一个大如水缸一样的火球飞向我。

    我一个瞬间移动闪过了火球。直接闪到了凤凰的身后。

    “接我一计次元斩吧！”我大喝一声。手里的次元斩飞向凤凰。

    凤凰也不敢硬接，毕竟是神才能使用的技能。它一展双翅飞了起来。我等的就是这个机会。我再次瞬移到它的身后又是一计次元斩！凤凰在空中无法只好向左边闪去，我眼睛一亮，好机会，胜败在此一举了。我瞬移到它的左面，大喝一声“空间之隙！”我的前面出现一个圆形的大洞。这一切都发生的太突然了，凤凰无法再改变自己的方向。径直朝洞里撞去，我在它眼里看到强烈的不甘心！我轻笑了一声。谁叫你开始的时候小看我！

    “安心去吧！”我看着凤凰连头都已经进入了空间之洞以后小声说道。但是在空口即将合并的一瞬间，一枚脸盆大小的火球飞了出来，正砸在我的胸口。我瞪大了眼睛，被撞飞了出去，倒在地上的我吐了口鲜血。正撒在对面的小火烈鸟跟昏倒的主人身上，我看见主人的眼皮动了一下，他要醒了，希望他不会在我昏倒的时候占我便宜。这就是我昏倒前最后的想法。

正文 第十八章

    在一阵颠簸中，我睁开了眼睛。“我在哪？”

    “哦，你醒了，你在前往伍德镇的马车上。”主人的声音因为嘴里塞满了食物而变的很奇怪。

    “恩，捂德镇？”我虚弱的想要坐起来，而我对面的主人很没绅士风度的吃象，惹的我想笑，一笑把努力积聚起来的力气全笑没了。我又重重的倒回了车座上。

    “哦，医生说你要多休息，你使用过多的魔力。真是不敢相信，你居然以一个初级天使的能力打败了一只暴怒中的凤凰。”主人拿疑惑的眼神看着我“我很奇怪，因为我听说，暴怒中的凤凰能够复活10次。那几乎就是不死的了。你是怎么把它弄死的，现场除了一片废墟什么也没有剩下。”

    “能不能不谈哪个，我想起来都觉得那是噩梦。”我扭头打量了下车厢。很普通的车厢，很有西方的味道。

    “恩，好，我也觉得那肯定是场噩梦。”主人没有纠缠下去，转身又开始对着一堆食物奋战了起来。吃了一阵子，突然抬头问我，“你是不是该饿了？”

    “”

    我吃着主人专门为我买的宠物粮食，真是不知道该说什么才好。

    “我们很快就要到捂德镇了，真好，又能见我心爱的露其亚了。”主人的眼睛里已经开始冒星星了。我小心的问，“这是那个国家的城镇？”

    “国家？这对你来说有含义吗？我可以告诉你，你正在英国。”

    “英国”我无奈的拿手捂着头。完蛋了，玩出国界了

    伍得镇是个中等规模的小镇，人不是很多，但是由于靠近亡灵之地，防御方面还是很严格的。我们到达以后因为主人的职业问题跟卫兵解释了很久才得以通过。

    “哎呀哎呀，每次进成都跟打仗似的。”主人感叹着，但是很快就被街上往来的美女把眼球吸引走了。真是奇怪，难道我长的很难看吗？我心里想，说实话自从我变成女身以后从来没有看过自己的脸，怕伤害自尊心，也怕看了以后会有心理障碍。

    我跟着主人身后，大概是因为衣着比较暴露的原因吧街道上的人看我的很多，要不是我知道身后的翅膀在非战斗状态是不会打开的，我甚至要怀疑我身后是不是长东西了。

    主人轻车熟路的来到一家酒吧门前。“哦，忙了一个多星期了，终于可以休息了。恩，先喝一杯再去专职！”

    推门进去以后，主人大大咧咧的走向吧台。我跟在他身后，无数道目光扫向我，弄的我浑身不自在。

    “一杯烈火之吻！”主人点完酒以后开始在酒吧里巡视。

    “嘿，这不是爵士吗？”一个很粗的声音。

    “该死的肥猪，你还没死吗！”主人显然是认识这个声音的，连头都没回就回答说。

    “呵呵，爵士，不用这么狠吧~来我看看，这妞是谁，够辣的。”一个很胖的家伙，身后还有几个人围了上来。

    我觉得不大对劲，但是主人还是一脸无所谓的样子。“这是我的宠物！”

    “宠物？嘿，我们可爱的爵士什么时候也会养宠物了！你不怕我们暴力的露其亚把你砸扁吗？”那胖子身后的人笑着大叫了起来。

    “切！少见多怪的家伙，你们这群乡吧老。这是我逮到的宠物！”

    “你逮的？鬼才信呢！”

    “哈，亲爱的爵士，告诉我在那逮的，我也去弄个来，安慰安慰的小弟”

    酒吧里的人都起哄，没人相信了。主人的脸色不好看，“妈的，你们不相信她是我的宠物？”

    “嘿，爵士，宠物是不能反抗主人的命令的。你叫她跟我口交个，我就相信你。怎么样？”那个死胖子脸色暧昧的看着我。

    看到主人皱着眉头似乎在考虑那个胖子说办法，我吓坏了，“主人你要是下那样的命令，我就自杀。”我压低了声音对主人说。

    “恩？哦，好不要担心，我怎么会下那种命令呢。”主人摸摸头。这动作叫我很难相信他刚才没有考虑过。

    “肥猪，死开吧，我不想惹麻烦。”主人对着胖子说道。

    “嘿嘿，怎么你怕了？”死胖子显然不想放过主人。身后酒吧里的人也都跟着起哄起来。

    “哼，想想后果，肥猪，以前你那次能斗的过我？”主人很不屑的口气把胖子惹怒了。

    “ＦＵＣＫＹＯＵ，我今天一定要把你砸爬下不可！”胖子恼羞成怒了。身后的几个人跃跃欲试。

    “嘿，肥猪。你打算以多欺少么？”一个响亮的声音，一个身背巨剑的壮汉走到吧台前“给我一杯火舌兰”

    “哟哟哟，我们可爱的爵士移情别恋了么！”一个满头金发样貌俊俏的家伙也走到了吧台前。“给我一杯白兰帝。”

    “哈哈，你们也来了，我还以为你们都死在外面了呢！”主人开心的叫了起来。“嘿怎么样，肥猪还要来吗？”

    肥猪看到主人来了帮手。显然以前没少吃亏，也不在硬气什么了。转身带着人走了。

    “你们看到露其亚了吗？”主人迫不及待的问着。

    “哼，你还记得露其亚啊？”金发男品着酒问到。

    “什么话。我每时每刻都在想着我的露其亚！”主人想被踩到尾巴的猫一样跳了起来。

    “那么她是怎么回事”金发男拿嘴朝我一努，然后第一次拿正眼看了我一眼，然后目光变的呆滞了起来。

    “哦，她么？这是个误会，她是”

    “哼，误会？去跟上帝说吧！该死的由夜！”一个女人咬牙切齿的吼道。随后便看着一个女人拿着一把巨大的长矛冲来过来。

    “啊！露其亚，你听我说，这是误会！啊！我能解释的！啊！给我个机会！啊！”

    可怜的主人说了几句话的工夫，屁股被扎了好几下了。

    “啊～亲爱的小姐，我能有幸请你喝一杯吗？”那个金发男靠了过来，一脸深情的看着我。

    “呃。我不喝酒。”我现在是宠物，那么就该做好一个宠物的本分。

    “哦？没关系，那么能跟你谈谈吗？”金发男不死心的问。

    我看着那边主人已经被那个叫露其亚的压在身下了。恩，该我出场了。

    “你想跟我聊天？”看着金发男拼命的点头，我微微一笑“那要看我的主人同意不同意了！”

    “主人？”金发男疑惑的看着我。我拿手指了指马上要断气的主人。

    “啊！该死的由夜。你是怎么骗的怎么美的女孩甘心给你当宠物的！”金发男也加入了对主人的征讨。

    呃，好象我的方法使错了？哼，管他呢？就当是小小抱负好了。我一脸奸笑的看着被２个人压在地上的主人。

正文 第十九章

    经过一番挣扎以后，主人终于获得一个说话的权利，他马上将一切全盘脱出。在众人惊讶的求证眼光中，我尴尬的笑笑，“恩，差不多啦~”

    “哦，上帝呀，我就说，我这么英俊潇洒风流倜傥的人应该练亡灵魔法师的！”金头发的家伙一脸悲痛的哀号着。

    “切，当初不是你说象你这么英俊潇洒的你练亡灵魔法师会诋毁你的形象。这是你说的吧！”那个大个子很不留面子的说。“嘿，你好，我叫穆特。”他对我打了个招呼。

    “啊~您好~，我是主人的宠物。”我慌张的答道。

    “啊，真狡猾。”金发男迅速的把自己的头旅顺，摆了自我感觉良好的POSS，然后对我说“嗨~美女，我是伏特，职业是赏金猎人。”

    那个美女骑士拿把矛杵在地上，瞪了主人一眼，那眼神分明是在说，“以后再收拾你。”主人缩了缩脖子。“随说你是由夜的宠物，但是怎么看也跟我们一样。那么，恩我是蓝玫瑰，我们是枪炮玫瑰佣兵团的，恩，对了。由夜！你多少级了。专职了没！我们可就等你了！”

    “啊！我已经30级了！正要去专职！”主人马上挺起胸膛回答道。

    “那你还在的什么啊！！！！”女暴君再次让我们见识到了她的高音。

    “啊！我马上去！”主人想见到猫的耗子一样。（亲爱的主人请原谅我这么形容你。）

    （注：注册佣兵团最少要5人以上。而且5人都要是专职后的玩家才可以。初级佣兵团最少要5人，最多要200人。中级用兵团最少要200人，最多只能是5000人。高级佣兵团要5000人，最多只能到5万人。）

    我们很快就到了亡灵魔法师专职的地方。令人惊讶的是牧师的专职大使也在旁边，在我们经过的时候，那个牧师大使突然对我说了一句话，“神的使徒啊，我这有神对您的告戒，您要听吗？”主人并没有停，好象没听见似的。我疑惑的看了那个使徒一眼，他正高深末测的对我笑着。我心里想，反正主人专职也用不着我，我去看看好了。

    我偷偷的离开了主人身边，漫漫的走到专职大使面前。“请问您刚才是跟我说话吗？”我试探的问。

    “神的使徒啊，我受神的委托在这帮您完成您的能力升级。请问你接受神的传承吗？”

    废话，能不接吗？一看就是好事。“是的，我接受神的传承。”

    又是一阵白光过后，我身后的翅膀已经完全张开了。一下子变成了4翼天使。身前还出现了一个魔法阵，里面缓缓的伸出一个长剑。我下意识的握住了剑柄。一阵魔法波动以后。什么都消失了。魔法阵。牧师专职大使。剑。都消失了。我仍然跟在主人的身后，正往亡灵专职大厅里走。我疑惑的回头看向刚才的牧师专职大使所在的地方。什么都没有。如果不是身上的力量变大了。右手手背又出现了一个剑的文身。我几乎要把刚才那一切当成梦了。

    “喂，跟上啊，别走丢了。”主人回头叫我。

    “哦。”我跟了上去，把一切疑惑都抛开了。

    进入专职大厅以后很快就完成了主人的专职。看着主人身上发出的灰色的光，我真是感慨啊。要不是那个该死的神卡尔迪耍我，我现在也该能专职了吧。现在大概也能成个剑客什么的了。可是现在。哎。

    “专职完成了。赶紧的再去找个同伴来，我们要抓紧时间了。第一个佣兵团是美国的狼群佣兵团。第二个是德国的剑与魔法佣兵团。我们怎么也的弄个第3吧！都是该死的由夜非要去抓什么亡灵才耽误了我们的时间的！”女暴君说着有狠狠的瞪了主人一眼。

    正在说话的时候，系统突然提示到“恭喜英国的圆桌骑士佣兵团成立了。”

    “完了！第3个也被人抢走了！”女暴君一脸的失望。随手对着可怜的主人又是敲又是打的。

    “啊！露其亚。我们还是赶紧找个同伴吧，不然第四也要被人抢了。”主人急忙转移女暴君的注意力。

    “哼，等以后再收拾你！”女暴君恨恨的说。但是已经开始准备找人组团了。“我们分开吧，每个人去一个专职地等待有专职的玩家就邀请他加入！”女暴君发出了命令。几个人马上去执行了。毕竟反抗一个愤怒中的女暴君是谁都不想面对的事。

    “哎，没见的时候想见她，见了又觉得还是不见的好。”主人自言自语的说道。

    “嘿嘿。”我偷偷的笑了起来。

    “恩？眼睛啊。你在看我的笑话是吗？哼，我记起来了。刚才在酒馆里你好象还火上浇油的在一边吹风，是不是呀！”主人的口气慢慢的变的阴冷了起来。

    “啊？那有？主人，我当时可是在为您辩解啊！”我一副忠心耿耿的样子。

    “哦？是吗？那你告诉我为什么你辩解以后我的情况却变的更糟糕了呢？”主人已经开始咬牙切齿了。

    “啊？恩我可能是大概是方法不太对吧～”

    “哦～～～～是这么回事啊。”主人拉长了音调。“这么说，我该谢谢你咯”声音越拉越长了。“是不是该考虑考虑把你扔给伏特一阵子，叫他调教调教你呢？”

    “５５５主人，我错了。”我吓的赶紧陪不是。“我以后再有不敢了。”我一副可怜习习的样子。满眼水汪汪的看着他。

    “恩？我是不是应该给你机会呢？”主人看着自己的手指尖“哎呀。刚才被露其亚砸到的地方好痛啊！”主人用手指着自己的肩膀说。

    我忙跟上去给主人按摩了起来。主人一副孺子可教的表情。

    我们就在主人就职地不远的黑暗骑士的专职之地等着。就在我手都捏的发酸的时候，终于有个人出现在了黑暗骑士的专职之地前了。

    “嘿，兄弟！我是枪炮玫瑰佣兵团的阔招人员，你愿意来我们枪炮玫瑰佣兵团吗？”

    那个来就职的人摸样俊俏的不象男人，尖尖耳朵昭示了这是一个精灵，他脸色很冷，并没有理主人就径直的走了进去。

    主人很没趣的撇了撇嘴。然后又恶狠狠的盯着我想要发笑的脸，我把脸憋的通红也不敢笑出来。主人才点点头。“等他出来再说吧。哼，要不是为了可爱的露其亚我才不会理这种人不人妖不妖的家伙呢！”主人自言自语道。完全没有注意到身后那个脸色阴冷的黑暗骑士正瞪视着他。没有任何征兆的，黑暗骑士突然举起右手朝主人的脖子砍了下去，主人听到了身后的风声，但是，以一个魔法师的体质来言，他是不可能躲的过去的。我飞快的闪到主人的身后。举起右手去硬架那个骑士的手刀。“碰！”的一声，我跟主人都飞了出去。我压在主人身上。勉强的想要站起来。

    “哦？居然可以挡住？”那男人脸上的神色没有什么变化只是眼神里发出了哝哝的杀意。“我的右手里可是藏着黑暗龙枪的诅咒啊！凡是接触之物皆会被其霸道的龙气所粉碎！而你的右手居然没事？真是叫人惊讶啊！真是叫人期待啊！”

    “啊！你敢偷袭我！该死！”主人没摔的不轻。

    “哼，”精灵鄙视的看了坐在地上的主人一眼“你刚才问我是不是愿意加入你们的佣兵团是吗？我现在有个问题，这个女孩是你们团里的人吗？”

    主任疑惑的看着我，又回头看了看那精灵，“恩，怎么说呢？应该是吧！”

    “那么我愿意加入你们。”他说着，眼睛从开始就一直盯着我，让我有种被野兽盯上的感觉，一种发自内心的寒意。

    “啊！啊？你说什么。你愿意加入？”主人似乎已经忘记了刚才的偷袭了。

    “恩”一声不大耐烦的回应。

正文 第二十章

    主人兴高采烈的带着加入的精灵黑暗骑士来到女暴君面前。女暴君终于露出了点笑脸，象拍哈巴狗一样的拍了主人2下。看着主人满脸的幸福。我一时感慨万分。真是一物降一物啊！女暴君马上开始给其他几个人发消息，见他们一起去佣兵认证会门前集合。

    当所有人都到达佣兵认证会门前的时候，又一条系统消息。“恭喜中国的兄弟会佣兵团成立了。”

    “完了，第4也没了。”女暴君满脸的失望。

    是中国的佣兵团，我心里暗暗的想，恩，总算是给中国的玩家争了会脸。

    “那我们赶紧去争取第5位吧！”金发男催促着。大家都进入了佣兵认证会，里面人很少，细细落落的2，3个人站在一旁，见我们的到来马上有2个人围了过来。“你们是参加佣兵团认证的吗？”其中一个牧师妹妹开口问道。

    “是的。美丽的小姐，请问我有什么事可以为您效劳的吗？”金发男又开始摆起了他那臭屁的ＰＯＳＳ。

    “哦，我是蓝色幻想，我的职业是牧师，已经到了３０级，并且完成了牧师专职，希望加入你们这个佣兵团，请问可以吗？”她说话的时候，对我们每个人都看了一边，当看到我的时候，明显的一楞，然后眼神开始变的失望起来。

    “哦，天，那太好了。我们正缺少一个牧师同伴呢！”金发男笑逐言开的说，也不知道他到底为了什么在高兴。

    “什么？你们没有牧师吗？”牧师妹妹显然有点吃惊。“那，这位小姐是什么职业呢？”她指着我问。

    “呃，这个问题比较难以解释，我们以后再说好吗？”金发男显然觉得告诉她我是一只宠物会比较难接受，至少他自己现在也还不能完全的接受这个事实。

    “哦，那好，对了，这位是我的伙伴，风语者。他是个狙击手。（猎人专职后的称谓，是弓箭手。）希望他也能加入你们，可以吗？”蓝色幻想一脸期待的看着金发男。这显然是对金发男最有杀伤力的表情。

    “恩，好吧。反正我们人还很少。”金发男说着回头看了看女暴君。女暴君不置可否的耸耸肩。

    “那太好了！”牧师妹妹高兴的说。

    我观察这个狙击手从开始到最后都没什么表情变化。他带的大大的帽子把他的脸盖住了一大块。耳朵却在外面。他的耳朵也是尖的，但是却没有那个黑暗骑士的长。但是，可以肯定的是他也是精灵。黑暗骑士从一开始就在注意这个狙击手。脸上的表情似乎是一种讥讽。而那个精灵狙击手似乎也在躲避这黑暗骑士的目光。真是奇怪的2个人。

    我们来到办理佣兵团的窗口，交纳了几百个金币的费用，又填写了几个单据后，里面递出来了一张纸和几个臂标。他们每人都带上了自己的臂标后，（因为上报名单上没有我的名字所以我并没有臂标。我估计宠物也是没有资格参加的。）系统提示又响了起来“恭喜英国的枪炮玫瑰佣兵团成立了。”

    “哈哈，总算是保住了第5名。”女暴君的心情变的很好了。

    “恭喜法国的自由佣兵团成立了。”正在我们高兴的时候，系统提示又响了起来。好险好险，差点就成第六了。

    “那么，我们去接任务吧！”女暴君一幅信心满满的样子。其他人都没什么异议，主人正在狂点头，并说着一些献媚的马屁，哎。金发男正跟新来的牧师妹妹聊着天。狙击手正跟黑暗骑士在那说着什么。还有那个大剑士穆特正在搽着自己的剑，根本没在听别人说话。

    就这样我们一行人在路人羡慕的目光中，往考验之殿走去。（考验之殿就是借任务的地方）

    当我们的队长（自封的！）女暴君来到哪个老的白胡子拖地的老接待员面前，然后气势凶凶的说“把这里最困难的任务交给我们枪炮玫瑰佣兵团！”

    看老头抬眼看了看女暴君。拿出一个任务卷轴，“那么好的。拿去，这是S级的任务。”女暴君接过任务卷轴之后。那老头又说“接受任务卷轴后，不能取消，在完成此任务之前不能接受其他任务，在规定时间内完不成任务，所有人将接受死亡的惩罚，也就是等级下降20%由于你们现在的声望是0。所以不用扣声望了。”

    听着他的话，我们一群人都眼睛发直的盯着女暴君手里的卷轴。“呃。”女暴君突然发现大家都以可以杀人的目光看着她。“我我们我们一定可以完成任务的！”女暴君现在除了给大家鼓鼓劲以外也不知道该说什么了。

    所有人都无奈的接受了现实，现在就是把女暴君砍死也晚了。“那么，现在就让我们看看这个任务到底是干什么吧。”黑暗骑士还是那么的酷。

    “恩，”女暴君打开了卷轴“前往地狱之门，接受冥王神的考验，取回冥王神住所前的反生之水。”

    “冥王神么？哼，晕气真好。”黑暗骑士无疑是最了解冥王神的人。看着我们都看向他，他自嘲的笑了下。“那是我们宣誓效忠的对象！成为黑暗骑士之前宣誓效忠的就是他了。他的住所在冥界。也就是说我们要穿越18层地狱才能到的地方。就是去一只军队也不见的能见的到他，而且，我听说，他的住所由两位魔王守护着。一个是恐惧魔王，一个是魔女。2个人都不好惹。我觉得我们还是放弃这个任务比较好。”

    “开玩笑！”女暴君马上提出反对意见“我们好不容易才成立的！怎么可以一个任务都没完成就解散！”

    “哦？你以为这是谁的错啊！”黑暗骑士的语气听起来很愤怒。

    “呃，”女暴君在黑暗骑士的愤怒中敢到了些些的害怕。“你知道解散佣兵团有什么后果吗？解散的佣兵团里的人在10天以内是不能组建或加入其他的佣兵团的！10天啊！到那时连3转的人都有了。”

    大家都不说话了。显然在考虑这个任务的可行性。最后黑暗骑士开口说道，“好吧，那么我们就去试试，如果不行的话，我就要退团，而且，未来的10天我会追杀你到0级的！相信我的话！我说到做到！”话到后面的时候，黑暗骑士盯着女暴君说到。

    “恩，也只有这样做了！”金发男无奈的说。

    “恩，也许情况没那么差呢？”牧师妹妹鼓励的说到。但是显然没什么说服力。就这样，枪炮玫瑰佣兵团一行人垂头丧气的出发了，向着地狱前进！

正文 第二十一章

    我们先到的亡灵之地，又从亡灵大门到了地狱入口，又从地狱入口进入了地狱第一层。地狱第一层只有些底级别的亡灵和魔兽。我们没费什么力，就到了地狱第二层。里面也没什么怪物，只是我们不小心惊动了一只雷鸟给我们惹了些麻烦，但是，狙击手很轻松的把它打了下来。我们第一次看到了他的势力，很强悍的感觉。

    在地狱第3层我们也没遇上什么大怪物顺利的走完了3层4层以后怪物的等级开始升高了，但是也没有对我们造成实质上的人员损失。任务开始以来最大的一场考验出现在第7层。在那我们遇见了一群地狱沙虫，它们潜伏在地下，袭击过往的任何生物，就想是个大规模的地下雷区，而我们不小心触雷了。无数的沙虫偷袭了我们，瞬间的攻击就几乎把魔法类的牧师跟主人给挂掉。要不是穆特使用了剑士的技能吼震，一下把攻击的沙虫全部震开，我们就基本全部报销在这了。女暴君把长矛横扫开大吼一声“千军破！”一个扇面形的冲击波瞬间砍飞了面前的一群沙虫，但是由于虫子的数量实在是太多了，这一下扫死的也不过是九牛一毛罢了。主人急忙召唤出大量的骷髅虽然是低级怪物，但是却大大的减轻了我们的压力。金发男正在地上忙着布置陷阱，防止地下的沙虫从地面下攻击我们。黑暗骑士依然是幽雅的使用着自己的右手，每次挥舞都能杀死好几只沙虫。狙击手使用大面杀伤的散射，也能杀死不少的沙虫。但是我可以看的出2个人都没有使出全力。牧师妹妹就比较忙了，四处给人加血加防。现在反倒是我比较轻松一些了。在一边看着主人他们手忙脚乱的跟沙虫奋斗着，我心里暗暗的给他们加油。

    过了一阵子，总算是打退了沙虫的进攻。所有人都有些狼狈。穆特的身上到处是伤，血淋淋的。伏特也好不到那去。头发乱乱的，脸上也是血流满面了。牧师妹妹已经累的坐在地上站不起来了。狙击手跟黑暗骑士还是和往常一样。主人的衣服好几处破损，但是却没什么大伤，毕竟不需要跟沙虫近距离接触。女暴君的衣服也有几处划伤，但是没什么大碍，估计是长矛长的缘故吧。大家都做在地上休息，我慢慢的站到主人身后。狙击手跟黑暗骑士看了我一眼，没说什么。女暴君现在也顾不上我。正在研究怎么走才能快速的到达下一层地狱。倒是牧师妹妹看到我后发出了不满的声音“为什么你一点伤都没有？”

    “我？”我想了想说“我没参加战斗啊。”

    “你你凭什么不参加战斗！”牧师妹妹愤怒了。指责我说/

    “我没有什么攻击的能力。刚才我站到一边不让你们保护我已经是减少你们的负担了。”

    “你你一身的神圣气息！你也是牧师吧！你怎么不帮我给队友加血呢！”牧师妹妹又在质问我。

    “我不会啊。而且，我不是什么牧师，听好了，我只是一只宠物而已。”

    “宠物。”重复这个词的有3个声音。牧师妹妹睁大眼睛盯了我有1分钟。而黑暗骑士则是惊讶的看着我。狙击手看着我的眼神也变的奇怪起来了。

    “哦。对了，忘了向你们介绍了。这是我的宠物，现在叫紫眼睛，请大家别见怪，她确实没什么攻击力。呃，也不是没攻击力，可能是因为前些日子的一场战斗让她失去了攻击力吧。”主人解释到。

    “哦，是这样啊。哇，好漂亮的宠物哦。要是我也有一个就好了，我一定天天抱着她睡觉。”牧师妹妹马上从愤怒变成羡慕。

    “就是就是，我要是有这么一只我也天天抱着她睡觉。”金发男马上凑过来说道。

    “哼。色狼。”牧师妹妹显然听出了金发男这句话的弦外之音。

    “啊~可爱的蓝色幻想~现在就有一个人愿意成为您的宠物，您愿意收养他，并每天抱着他睡觉吗？”金发男马上转移了目标。

    “流氓！你再乱说我生气啦！”牧师妹妹大叫了起来。惹的其他人都笑了。

    “恩，休息时间到了。我们要继续往北走，下一个地狱入口就在那边。”女暴君研究完地图站了起来。

    我们又开始出发了，这次大家都很小心，路上又遇见了几次危险，但是在强悍的实力跟默契的配合下都化险为夷了。我们又用了3天的时间，终于到了第11层。从这里开始，下面的怪物就要发生质量上的升级了。

    我们在这一层又遇见了一只成年的火烈鸟。但是，这次我们的实力变强了，在它还没变异之前就把它干掉了。然后又遇见了一群地狱长牙象。我们很明智的饶过了它们。开始的时候主人还想用干掉火焰犀一样干掉这群地狱长牙象，但是，黑暗骑士的一句话改变了他的主意。“这些大家伙对黑暗系魔法免疫。而且，愤怒的长牙象是可以踏平着一带所有的生物。”

    我们快到第11层地狱之门前的时候。黑暗骑士突然停了下来，“从这开始，以后每下一层都会有一只BOSS级别的怪物守侯在地狱入口前。这一层是地狱炎魔。”

    我们都知道，游戏里BOSS级别的怪很少，但是每一只都是绝对势力强悍的。例如凤凰就是BOSS级的怪物。在游戏里，BOSS级别的怪物都要小心应付，因为他们都自己的绝技。凤凰的绝技是可以复活10次。这绝对是令人头疼的绝技。而这只炎魔又会什么呢？我们询问黑暗骑士的时候，他看了看我们，想了想说，“它的绝技是召唤。在开始的10分钟内弄不死它的话，后面将会出现无数的小炎魔，那些也都是非常变态的怪物。”

    听了他的话，我们心里都凉了半截，10分钟内搞定一个BOSS级的怪，那简直是在说笑。但是看黑暗骑士的表情不象是在说笑。那么这一关就很麻烦了。

正文 第二十二章

    我们考虑了几种方法，但是每种都被黑暗骑士否决了。看上去我们真是没什么希望了。但是都走到这了，也不能再退回去吧，只有硬着头皮上了。我们慢慢的接近了地狱入口。远远的就看见了那只巨大的炎魔。它有2层楼那么高。浑身都散发着火焰，看着要远远要比听骑士说的更加可怕。

    “战士在前，狙击手辅助，牧师注意看它攻击的谁，恩，尽量让他攻击我吧，我是骑士血厚。我不行了穆特上。穆特后面是黑暗骑士。由夜，你负责召唤亡灵保护牧师跟狙击手，恩，最好能给炎魔加上点诅咒类的魔法。伏特，你去挖陷阱，能挖多大挖多大。最好能陷住炎魔。我们一会把炎魔引过去。”女暴君很有统帅之才。安排完一切以后，问“都准备好了吗？好了。我们开始！”说完自己朝炎魔快速的冲了过去。“呵啊！”

    炎魔在很远的地方就发现了我们。看到女暴君冲了过来，用手哟挥，一个巨型的火球就飞向了女暴君。女暴君用左手的盾牌准备硬抗这一下，黑暗骑士突然叫了起来“别接，那是地狱之炎，无法熄灭的！”

    女暴君在千钧一发的时刻突然一低头勘勘的避过了那个要命的大火球。火球击中了身后的一座小山，那小山瞬间就被烧没了。吓的女暴君一身冷汗。

    “记住别接它发出的任何魔法！”黑暗骑士在旁边补充了一句。

    女暴君已经跟炎魔正面撞上了，骑士的技能冲击使女暴君在第一个照面没有吃多大亏。稳稳的接下了炎魔的几次攻击，我们也按刚才布置的作战方案开始行动了，我依旧是无所事事的站到了一边，一是我不想暴露势力，第二就是我跟凤凰一战中受了伤到先在还没好。

    战斗进行着，我们虽然没有人员伤亡，但是我们依旧忧心冲冲啊。毕竟，10分钟内摆不平它，它的小弟来了，我们想跑都跑不了了。

    时间一分一秒的过去，但是却一直打不死它，眼看时间就要到10分钟了。

    “！-！#—￥*%（%#……-……-！%……”突然炎魔开始吟唱咒语了。我们面面相见，都看出了各自眼中的绝望。

    “拼了。！”女暴君大喝一声，又朝炎魔冲了过去。大家都觉得反正是死定了，便一起冲了上去。炎魔还是完成了咒语。一大群小的炎魔出现在了眼前。炎魔似乎很是得意，抬手又是2个大火球，一个飞向了狙击手。一个飞上了牧师，这2个都是在身后负责辅助的，没想到炎魔突然发难。主人在小炎魔出现以后就忘记了召唤亡灵。这2个大火球眼看就要飞到跟前了。狙击手很敏捷闪开了，但是，牧师妹妹就没那么幸运了。她傻傻的看着火球飞了过来。吓的大叫了一声，主人终于发现了她的危险，却没法救了。只好大叫“啊！救她啊！”这一声不知道是对谁说的，也许是对离那个牧师最近的黑暗骑士叫的吧。但是，系统显然不这么想，它把这次命令下达的对象转成我了，我是主人的宠物，无法抗拒主人的命令。所以，明知道是死路一条，我还是瞬间移动了过去，我远远的幽怨的看了主人一眼。然后就跟大火球完成了一次亲密接触。主人张着的嘴都闭不上了，大叫道“不！”

    火球接触到我的瞬间爆炸了，为了不让火苗伤到身后的牧师妹妹，我张开了背后的双翼，4只洁白的翅膀牢牢的抱住了牧师，我以背部接触的火球。

    爆炸结束后，主人疯了一样跑了过来。我放开了怀中的牧师妹妹，她正一脸惊异的看着我。“天使？”

    “恩。”我微笑着看着她。

    主人跑到我身边拉着我的手，来来回回打量了我一番才问“没受伤吧？”

    “好象没有。现在才知道心疼啊。刚才下那种命令。哼，人跟宠物到底还是以人为本啊！”我到底还是有些生气的。

    “呵呵，没事就好，我保证以后不会再下那种命令了。”主人尴尬的摸摸头。“咦，系统给我提示了，啊，你学会技能了？”主人惊讶的看着我。

    “是吗？”我急忙看向自己的技能栏。“绝对防御，——无视一切物理魔法攻击，时间为3秒，冷却时间为1小时。”这样我的技能栏出了空间魔法又多了一条技能。

    女暴君看着我“真不可思意。这是这是天使么。”

    “啊！我的女神！”金发男看向的目光变的更加的龌龊了。穆特没说话，眼神也同样炽热。

    “天使。她居然是天使”黑暗骑士看向我的眼神变的很嗜血“哼，这个佣兵团还真是窝虎藏龙啊！”

    狙击手看了看我，把帽檐拉的更低了，嘴里不知道在嘟囔些什么。

    正在所有人都看向我的时候，炎魔似乎是不满意自己的吸引力变低。大吼一声，原来站在地上一动不动的小炎魔完全都发了疯似的攻击了过来。

    “该死！”女暴君抱怨了一声。又转身朝着小炎魔冲了过去。

    黑暗骑士看了我一会，终于把眼神转开了，转脸朝着小炎魔，“来吧！来吧！再多来点！我现在正好需要发泄呢！”

    “喂，风语者！”黑暗骑士突然对着狙击手说。“那个天使已经露了一手了。你不表现一下吗？一会我把大的放倒，小的全归你了，怎么样？”

    狙击手扶了扶帽檐。“哼，可以。”

    “哈哈！好，那么，我先开始了。黑暗龙王破！”黑暗骑士大吼一声，疯狂的鼓动全身的斗气，成为一个半圆型的气场。“喝~破吧！”一道直径一米的黑色光柱发出龙吟一样的声音冲向了大炎魔。砰砰砰~连着3声巨大的冲击。大炎魔被冲击打的烟消云散了。

    女暴君张大了嘴看着眼前这一幕。但是令她吃惊的还在后面呢。“流星天坠！”随着狙击手的一声大喝。一阵流星般的箭雨从高空冲下来，射中了了下面所有的小炎魔。全部是秒杀了。女暴君终于明白眼前这2位都是高人

正文 第二十三章

    枪炮玫瑰佣兵团成立以来接受的最为严酷的考验——佣兵团第一次任务！在大家同心协力下，已经马上就要见到胜利的曙光了。在黑暗骑士跟狙击手放开自己的实力以后，后面的几曾BOSS虽然困难但也都安全的通过了。我们一行人已经来到了，整个地狱最为美丽的地方，冥王的花园。各种美丽而妖艳的花，美丽却致命的蝴蝶，还有看似无害安窝花丛的小黑猫。但是就它可以安然无恙的躺在花丛里，我们就不可能把它归为可爱无害的种类当中去。

    “恩，就这样的一口气冲进去，拿到复生之水吧！”不用问，这是那只脑子不是太好使的女暴龙的在说话。

    “切，你是白痴吗？这样进去，我们连复生之水是什么样的都看不到就会全死翘翘。”黑暗骑士很不给面子的说。

    “这你这样说人家会好没面子的啊。”女暴君显然不敢在黑暗骑士面前猖狂。“人家毕竟是队长吗！”

    黑暗骑士瞪了她一眼，吓的她连忙躲到主人的身后去了。

    “如果要接近复生之水，要先扫清面前这些花草啊。”狙击手观望着眼前的一片花海，“你们谁听说过黄泉之路？”

    “那不是人死后要经过的地方吗？”黑暗骑士吃惊的看着眼前的花海“难道说这就是”

    “恩，我估计是的，没有人带路我们会迷失在这里的。也许永远都出不来。”狙击手扫过每个人的脸，最后停在了我的脸上。

    “看我干什么？”我很怕他会派我打前锋。连忙说道。

    “没什么。”狙击手摇了摇头。又转过头去看那边花海。

    “如果这里真是黄泉之路那就麻烦了，我反正是不会在没有领路人的带领下走进去的。”黑暗骑士说道。

    正在我们为了怎么过这片花海而头疼的时候，意外的一阵轻灵的笛声传了出来，一个美丽的女神吹着短笛走向我们。

    “站住，不然不客气了。”黑暗骑士显然不知道对女神的尊敬。

    “哦？来次异域的勇者们，你们是要去见伟大的冥神，阿留金斯吗？”女神放下了口中的短笛，问道。而奇怪的是笛声却并没有消失。

    “你是什么人。”黑暗骑士问道。这样的场合大多是他出面的/。

    “我是伟大的冥神座下，蔻蔻魔女。”女神语气里有说不出的骄傲。

    “哼，一切神皆是上帝座下的学徒而已。”牧师妹妹显然不满意她那得意的语气。但是这话说出以后我们都惊的不知道该说她勇敢还是该说她愚蠢。这明显是系统为我们安排引路的人，她这些话说完人家一个不高兴转身走了，我们找谁带我们过花海啊！

    “哦~真是失敬~这还有位牧师小姐啊~真是荣幸啊~”魔女眼中的不快一闪而过。“关于神的说法我们还是不要再讨论了，我是冥王派来接你们度过这片迷途花海的。请给我来吧~不要走丢了哦，这里找人是很不好找的。”魔女的话叫我们送了口气。但是最后一句话叫我们又把心提了起来。

    跟着魔女，我们战战兢兢的走进了着片花海。在外面看是一回事，进来又是另一回事了，这里的花美丽的叫人忍不住想要去折摘，但是在女暴君被花粉毒晕以后，我们都把这个想法抛弃了。顺利的通过了这片花海以后我们再回头的准备再看一眼花海的时候，却惊异的发现身后的花海早就已经不见了，取代它的是一片墓地。

    “这是这是怎么回事啊？”主人张着大嘴吃惊的问，但是没人能回答他，每个人都一副有所名悟的样子。

    “好了，远方的勇者们，下一道关口有冥王手下的另一位魔王接待你们，请你们保重了。”我怎么听怎么觉得她在保重2个字上咬的音很重。

    “走吧！”狙击手说着回头第一个从墓地中收回眼光，往前面的一条长廊走去。我们跟随着他一起走了过去。

    长廊的尽头是一道大门，大门上有一个问题，“当有一天你发现你一直相信的东西，不过是别人编造的谎言，你还会相信它吗！”

    每个人都不知道眼前这个问题到底是什么含义。这时候，大门敞开了。一个声音“想着你的答案走进去吧。因为答案的不同你们有些能够见到冥王，有些人就见不到。”我们互相看了看，由女暴君打头一个一个走了进去。我脑子里想着，这个问题，我也不知道答案啊，以前我大概会说不会继续相信下去了吧，但是，现在我又觉得能活在一些美丽的谎言中也是很幸福的事。

    眼前的白光一闪，我面前的景物一下子清晰了起来，一个巨大的水池里面有12个喷泉都在喷着水。而且喷出的水是不同颜色的，这些颜色在池中并不重叠也不融合。水池后面是一个很西方化的凉亭。里面没有人。我发现跟我一起的居然还有人，一个是穆特一个黑暗骑士。我看向他们的时候他们也正看着我。

    “前面是复神之泉吗？”黑暗骑士大声的问，但是看样子并不是跟我们说话。

    “可以说是，也可以说不是。”凉亭里突然出现了2个人，一个人坐在轮椅上，另一个人推着他。

    “冥王？”

    “哦~你为什么会这么想？”由于距离太远我看不清楚他们的样子。

    “直觉。”黑暗精灵身体一直绷紧着，随时准备出手似的。

    “哼，仅仅是这样吗？”那人对身后的人摇了下手，身后的人便开始推着他往前走。看似很远的距离，但是我感觉就那么一刹那就到了我面前，轮椅上的人一头长长的银发，瞳孔是紫色的，脸上的脸色很苍白，向是大病初愈的人一样。他身后的人有着一头金色的头发，瞳孔也是紫色的。他的脸看上去也很白，但是却不是那种病态的白。

    “很抱歉，你的直觉错了。我是你们这一关的引路人。”

    “对不起，我想问一下，除了我们，其他的人到那去了？”穆特问道。

    “我很抱歉，但是在那道门前他们回答使他们去了另一处，但是只要你们能通过接下来的考验你们还是可以见到他们的。”轮椅上的男人很幽雅的回答道。

    “是吗？谢谢你了。”穆特退下来。

    “那么我们可以开始了吗？”轮椅上的男人问道。

    “开始考验之前，告诉你是谁？”黑暗骑士突然问道。

    “那么重要吗？”那男人笑了笑，“好吧，满足您的要求。我是冥王座下的遗忘魔王。”

正文 第二十四章

    “哦，你就是那个会使人忘记一切的魔王吗？”黑暗骑士若有所思的说“那么接待其他人的就是那位恐惧魔王咯？”

    “是的，那么我们要开始测验了，时间还是很紧张的。”魔王微笑了一下，并没有回答黑暗骑士的问题。“这是遗忘之池，这里的水有可能让你忘记一切，但是我可以告诉你们的，有一种颜色的水是无害的，请你们选择并饮用吧。错误的选择将使您失去继续前进的资格。”

    听了他的话我开始把眼光都注视到着个诡异的池子。说实话，那种颜色的水我都不想喝，那怪怪的池子谁知道有没有什么病菌。正在我挑选的时候，我发现黑暗骑士已经径直的走到黑色的水前窑起了一舀黑的想中药汤的水，一下喝了下去。看的我一楞一楞的。这时，穆特也走到了蓝色的水前面喝下了一池水。我无奈的走到了白色的水池前，这颜色有点想牛奶，还可以接受。我咬咬牙喝了下去。

    “那么，一会你们将会有一个短暂的午睡。醒来后，谜底就会揭开了，我要离开这了，你们当中有人清醒时没有失去记忆的话，我的助手将会带他到下一个关口去。那么先生们小姐，我先告辞了。”遗忘魔王的声音越来越低，我眼皮一低，倒在了地上。

    不知道多久，我从昏迷中醒了过来，我支起了身子，发现自己正在0268的背上，身边是邪少跟苏米达瑞。邪少见我醒了，张嘴跟我说话，但是他说的什么我却怎么也听不见。旁边的苏米达瑞微笑的看着我，也在对我说着什么！但是我也听不见。我惊恐的睁大眼睛，这是怎么回事？我为什么会在这？我不是参加测试吗？怎么会又到这来了？我怎么也听不见他们说的什么，我也说不出话来。

    他们说了一会见我不开口终于发现了我不对劲了，他们停了下来，围在我周围说着什么。我一点也听不到，急的我几乎要哭。突然眼前一白，我突然发现场景变了，我正坐在花海里，牧师妹妹正抱着我的头，哭泣着。我能感觉她眼泪滴在我脸上的感觉，我又看向四周，女暴君，主人，黑暗骑士，狙击手他们正在拼命的抵挡着来此各个方向的花海中各种生物的攻击。怪物多的叫人数不清，我挣扎的想要坐起来，但是浑身使不上一点劲，我只支起了我的上半身就觉得一阵眩晕，然后很无力的又倒回了牧师妹妹的怀里。牧师妹妹张嘴对着我说些什么。但是我什么也听不见。突然我看到了穆特被一群蝴蝶包围了，当蝴蝶散开的时候，穆特巨大的身躯慢慢的向后倒下了。我挣扎的张嘴想喊他的名字，但是依旧是什么声音也没发出。噩梦才刚刚开始，伏特，女暴君也倒下了。主人琅琅跄跄的走到我面前，手里托着一只小火烈鸟，在这么乱的场面下，它居然还在睡觉。主人把它交到了我手上，嘴里也在说话，我听不到。主人说话的时候，外围的狙击手跟黑暗骑士也撑不住了，不住的往后退。这时候又出现了另一种魔怪。一种想是蛆虫一样的怪物，但是却要比蛆虫大很多，这怪物出现以后，那些蝴蝶，花草什么的都不再攻击了。虽然压力减轻了，但是谁都知道，更难对付的来了。黑暗骑士跟狙击手对望了一眼，眼神中他们都觉得希望很渺茫了。他们互相看了一眼，那眼神很想是再说，风大，扯乎？但是，他们对望一眼后又回头看了看身后的我们几个伤员。同时的叹了口气。现在他们还是可以跑路的。毕竟骑士跟狙击手一个血多防高，一个敏高速度快，扔下我们几个伤员做诱饵他们逃跑的希望很大。但是不知道为什么他们选择了留下来。黑暗骑士拿眼神瞥了我一眼，那眼神很明显是最后诀别了。回过头以后，黑暗骑士大吼一声，身上的铠甲片片粉碎。黑气缠身的他，象地狱里的魔王一样。右手上握着一把全身漆黑纹龙雕刻的长枪。急速的冲向了蛆虫。而狙击手则是摘掉了帽子。露出了头上的一对犄角。象羚羊一样的犄角。半兽人，我一下就明白了他为什么一直带帽子了。他是精灵与兽人的结合体。狙击手握着手里的长弓，嘴里也在说着什么。我完全听不到。他向着蛆虫一箭又一箭的射着。黑暗骑士冲到蛆虫跟前一枪横扫，但是蛆虫有着与其身型完全不成比例的敏捷。它很快的躲过了这一枪，反而起身来到了骑士的身前，骑士那一枪扫空，来不及把枪收回来，蛆虫就已经来到面前了。他大吃一惊，连忙往后跳，但是，还是来不及了，蛆虫张开了血盆大口一口就将黑暗骑士吞了下去。狙击手惊呆了，甚至忘记了继续射箭。蛆虫吃下骑士以后，转身看向狙击手的时候，狙击手终于清醒了过来，他已经失去了斗志。黑暗骑士的能力他不是不知道的，一招都没接下来，他心寒了，知道自己完全不可能打的过这只虫子，转身向我们这跑来，眼神里全是恐惧，但是，蛆虫显然要比他快，瞬间就来到了他的身后，嘴一张，整个的把狙击手吞了下去。主人吃惊的看着这一切，但是很快他就清醒了，转身，对着牧师妹妹跟我苦笑了下。嘴里说着些什么，我依旧是听不到，牧师妹妹却泪留满面的激烈的摇着头。主人一脸决绝的向着蛆虫走去。举起法帐，嘴里开始念咒语。一片黑暗很快就笼罩在了蛆虫的头上，一阵子都么一听到动静，牧师妹妹的脸上重新的看到了希望，难到黑暗天幕对这头怪物有效果？主人一脸惊喜的回头看了一眼。但是，笑容很快就凝固在了牧师妹妹脸上，蛆虫已经来到主人的面前了。主人注意到了牧师妹妹脸上的表情。他也意识到了什么，慢慢的转身，当看到蛆虫的大嘴已经在身前的时候，他居然还很用力的拿法帐敲了过去。但是，还没碰到蛆虫就已经被吞下肚了。牧师妹妹大哭起来，抱着我的双手也在剧烈的颤抖，惊讶的是我居然可以听到她说话了。“神啊，救救我吧，我不想死”我费力的伸手想搽去她的眼泪。但是完成这个动作使劲了我全身的力气。“别别哭”我费力说道。牧师妹妹，看了我一眼，突然很决绝的把怀里的十字架从脖子上摘了下来。挂在我的脖子上，“这是受过女神赐福的”然后把我慢慢的平放在地上，然后一边抽泣一边走向蛆虫。嘴里还念着圣经。来到蛆虫面前的时候，她抬起已经是满脸泪痕的脸对蛆虫说。“再你吃我以前，我请求你，放过地上的那个人吧，它只是一只宠物。死去后就会永远的消失在着个世界上了，我请求你”后面已经是说不出来了。因为蛆虫已经把她吞下了肚子。躺在地上的我已经无力的想这到底是怎么回师了。我哭着看着蛆虫。“来吧，既然你已经把他们都吞了，那么就把一起吞下去吧。”蛆虫没有迟疑的来到我的面前。我恶狠狠的盯着它，“我一定会回来报仇的！”看着蛆虫逼近的大嘴，我只来的及说一句话。眼前一黑，我又来到了另一个场景。一个大型的角斗场内。我一脸迷茫一脸悲伤的站在哪，还没有从刚才的场景里清醒过来。

    “喂你在干什么，不准备比试了吗？”身后一个声音传来。

    我迷茫的转过身看着他，眼神聚焦以后看到了一个人“小R？‘

正文 第二十五章

    “也？你怎么知道我的名字？难道你暗恋我很久了？嘿嘿，人长的帅就是好啊！”小R还是跟上次在比赛场里一样的装束。脸上挂着玩世不恭的笑容。手里弹着竖琴。缓步的走到我面前。“喂！你在悲伤吗？你迷茫为了什么呢？”见我没什么反映，仍然沉寂在自己的世界里。

    “哼，还不快点醒过来！你再不清醒，我又要吻你咯！”他在我耳边小声的说。

    但是，他的话在我脑海里却象是惊雷一样的，脑海里一片空白。然后眼前的一切都扭曲了起来。

    “是谁！该死！是谁潜进了我的幻境里！”一个金发的男人愤怒的咆哮着！

    我睁开眼，发现自己倒在一个水池前，水池后面是一座庞大的却又很陈旧的宫殿。宫殿的大门打开了。里面走出一位老人。老人一身白袍。缓步的走到我的面前。“孩子，恭喜你终于来到了地狱最深处的复生之泉”

    我看着眼前这位慈祥的老人。“你是谁？”

    “我？我就是地狱的主人，冥王神。”老人的语气很平静。但是我却惊讶的说不出话。“你就是冥王？”我看着他。

    “恩？不象吗？”

    “我我的同伴呢？”我吃惊的问。

    “你的同伴刚才你不都已经看到了吗？”老人回答

    “那那不是幻境吗？”我吃惊的问。

    “呵呵，傻孩子，你不明白吗？真实与虚幻之间的关系吗？真实的不一定就是真的，幻境也不全是假的。那些都是真的。”

    “不！”我凄厉的惨叫了起来，队友的脸一个一个从我眼前变换着，我甚至又看到了牧师妹妹，那哭泣着走想蛆虫的一路。

    “孩子啊，虽然很难过，但是这都是你以后会经常经历的啊。”老人慈祥的眼神中我甚至已经看到我以后的日子里的那些伤悲。

    “不不要，我不能在这样看着我的同伴死去了！”我大吼着！

    “这不是你可以改变的啊！你身上背负的命运让你无法去逃避的！”老人抚摩着我的头顶，这个动作让我想起了我内测时师傅常做的也是这样的抚摩着我的头。心理的脆弱一下子爆发了出来，我抱着老人的腰，失声痛哭了起来。

    “孩子，哎，来吧，我带你进去，我还有很多话要跟你说，但是时间已经不多了。”老人带我进入了那间巍峨阴森的宫殿。宫殿内是很多石雕，每一剧石雕都那么真实，仿佛下一秒就要复活一样。我赞叹的四处张望着，象个第一次进城的乡巴老似的。老人带我进入宫殿后一直没说话。我觉得气氛很奇怪。便自己找话说“先生，这里的雕塑都是你做的吗？”

    “不，不是我雕刻的，他们都是真人。”老人平缓的语调吓的我不知道该说什么，他找我来不会也是为了要把我变成雕塑吧？我心里嘀咕了起来，脚步也就停下了。老人觉察到我不跟他走了。他转身看我一脸的戒备。马上明白我想的是什么了。“别担心，这些人不是我变的，他们是因为这个游戏而丧生的人。”我吃惊的看着这些人。乖乖，这是游戏吗？怎么可能死那么多人。

    “你听说过智脑吗？”老人看我摇着头又问“那你听说过天网吧？”

    “这个不就是《勇者的心》这个游戏的主管电脑系统吗？”

    “没错。这天网是为了《勇者的心》而专门研究开发的，但是，没没想到，参与游戏系统研究的主要人员的END博士是一个狂热的宗教主义者，他总是把自己当作是上帝派来惩罚人类的使者。他杀掉了研究人员。而伪装成了是一场火灾，我在哪场火灾中知道了END博士的野心，他妄图杀死所有参加游戏的人，我在火灾中逃进了还处在实验阶段的游戏舱内。但是最后仍然死于了缺氧。游戏舱内实验的智脑自动记录下了我的脑波，并把它转接到了游戏中，我才能站在这跟你说话。你明白了吗？”

    “你你是说你已经死了？我在跟一个死人说话？”我惊恐的张大嘴巴。“你不是NPC吗？”

    “严格来说我是一个有了自己意识跟主张的NPC。”

    他的话又一次让我想起了自己公测十的老师。我没有说话，看了他半天。“好吧，就算你是个有了自我意识的NPC，那么你把我带到这来要我做什么呢？”

    “你接受了我的话，我很高兴，但是我还是不得不告诉你一个不好的消息。END博士把自己的意识也移植到了游戏中，但是我一直都找不到他。你知道游戏开始内测之前有个消息是研究游戏的主工程师自杀身亡的报道吗？”老人严肃的看着我。

    “好象听说过。你是说自杀的就是END博士吗？他也进入了游戏？”我惊讶的问

    “对，进入游戏前，他肯定在游戏中设置了不知道是什么的隐藏权利。进入游戏后他肯定会用这种权利来危害所有参加游戏的人。”老人担忧的眼神很难叫我不相信他的话。

    “你都找不到他，我又怎么可能找的到呢？”我为难的问

    “我是游戏射定的NPC，我无法离开这里，在一般情况下我都无法走出这地狱的最底层。我无法去找他，但是你可以，你是玩家，你可以到处走动。你才能找到他。”老人坚定的看着我。

    “我我都不认识他，面对面我也找不出他来啊。”

    “这个没关系，我认识他！我会帮你指认他的。”

    “你不是出不去吗？”我疑惑的看着他，问道

    “但是我可以把自己的力量分给你一些，这样我的神识就可以跟着你走边天下了。”

    “呃可是，我在游戏开始的时候不知道怎么的成了天使一族的人了。”

    “哦，这一点你不用担心，神的力量没有什么正邪之分的，我们的力量本来就是一样的。”老人说道。“但是，你接受了这个任务以后会遇到很多阻碍和危险，也就是说，你会身陷险境的。象今天你在幻境里看到的场面以后也许还会出现的。”

    想起幻境里的队友跟主人死亡时的惨境。我悲伤的低下了头。“我还有权利说我不接受吗？”

    “没有！”老人坚定的回答“知道真相以后你是不可能置身世外的！”

    我无奈的摇摇头，“那么，我就尽量的避开人群好了。”

    “哎，可怜的孩子，你只能自己一个人背负起所有的命运了！”老人满眼悲哀的看着我。

正文 第二十六章

    事后我接受了老人给予的力量。老人说“以后我就可以用你眼睛观察一切了。在你危机的时候，你也可以借用我的力量。”我问老人我的队友们都怎么样了。“他们会接到任务失败的通告。你也会自动脱离跟你的主人之间的主仆关系。他们的佣兵团可以保留下来，但是每个人死亡的惩罚是免不了的。”

    我离开地狱的时候，老人又把我传诵回了中国玩家的区域内。“从现在起，你就恢复你的玩家身份了。你身上的宠物还在沉睡期。要有大的能量刺激才能苏醒进入成长期，很不错的宠物，好好待它哦。”想着冥王老人在我离开时说的话，我苦笑了起来，唯一证明我曾经遇见过主人他们的就只剩下这只小小的火烈鸟了。我看了看肩膀上依旧沉睡着的小火烈鸟。忍不住拿手去抚摩它头顶上的七根翎羽。“恩，小火烈鸟，以后你就是我的宠物咯，你的名字就叫七羽了。多多指教啊。”小火烈鸟没什么反映，依旧睡的死死的。“恩我觉得叫你猪鸟是不是更合适。”

    我现在的位置是在中国地界内的岭南城附近，已经很靠近中韩边界了。我迈步朝地图上岭南城的方向走去。真是奇怪，大路上居然一个人都没有。当我走到岭南城以后我终于在城墙上的海报里找到了原因，原来，韩国著名歌星金正灿（我编的名字。要是有叫这个别找我啊！）要在游戏中举办自己第一张国语专集的演唱会。大家都去看了演唱会了，甚至还有别的城的人专门从外地传诵来看这场演唱会，岭南城现在可是人满为患了。海报上有金正灿的照片，当然是游戏里的照片。画里面的人笑的很甜，而且长的很可爱，这也不难解释为什么那么多人去看了。我看了海报以后摇了摇头。

    “喂，你是要进城看演唱会的吗？”一个贼眉鼠眼的家伙小心翼翼的四处张望的小声问道。

    要不是周围没人，我还真不敢决定他是在跟我说话。

    “小姐，你算是来着了。我是专门买门票的你要是想要，我看在你是美女的面子上可以便宜点买你。”那人从开始到现在都没正眼看过我一眼，就敢说我是美女。我汗——！

    “我不是来看演唱会的，请你让开点，我要进称了。”

    “啊？”那人听到我的话以后显然不能接受。“不是来看演唱会的？”那人第一次正眼打量我说，看到我以后眼睛就开始瞪大了，然后就开始流口水。

    “喂，”我拿手在他眼前摇摇。“神经病？”我摇摇头的绕开他往城门走去。

    “啊！小姐，美丽的小姐，请不要走，您不是来看演唱会的？难道是你是来观光的？”那人阴魂不散的又追了上来。

    “不是。”

    “那么是来找人的？”

    “不是。”我无奈的回答

    “那么是来探亲的？”

    “不是！”我有点烦了。

    “那是”

    “喂，你再跟着我，我可不客气了！”我愤怒的晃了晃我的拳头。但是看那人的表情，我就知道这种威胁估计是不行。

    “哦，可爱的小姐，你能告诉我你到底要去干什么吗？我是南岭人，我对这很熟悉。你要去哪我都能带你去。”那人死皮赖脸的精神还是叫我很佩服的。

    “我要去别的城市。恩，中国最大的城市吧。”我想要找人当然是要去人最多的地方找咯。

    “哦？那你来岭南干什么？”

    “我其实是要找人的，但是，那人我不知道到底在哪？所以就随便乱跑希望能撞上。你明白了吧！”

    “哦！你是要找人啊！那就简单了，你要是想碰运气那现在的岭南绝对是最适合的。现在这里可是汇集着正个中国12座主城的老大级别的人物都在这。你要找人只要问问他们就可以缩小很大范围了。也不用12个主城去乱撞了！”

    我想了会觉得他的话很有道理，于是就问“那么我到哪才能找他们呢？”

    “这个吗？嘿嘿，现在会比较难，但是，如果你能再等上一天，明天的演唱会上，你就可以一次都见到了。”那人见我已经答应看演唱会，很高兴的又帮我分析了一回。

    “恩，那好吧，我就在这等一天好了。”我皱着眉，歪着头想了一会，完全没想到自己这副摸样有多可爱。

    “那么，小姐，你有地方住吗？”那人窃窃的笑着问。

    “住的地方啊。恩。恩。没有。”我想了半天，突然想到我现在身无分文啊。不由的苦着小脸说。

    “嘿嘿，那太好了。我知道一个旅店会比较便宜，而且环境也很不错的。”那人眼睛已经开始在闪光了。

    “可是，可是”我支支捂捂了半天“我身上没钱”

    “啊？没钱？哦。这样啊，没关系，那地方很便宜的。我帮你殿上好了。以后你有了再还我好了。”那人显然对我没带钱这个情况估计不足。但是，很快就反映过来了。

    “这，多不好，第一次见面就借你钱。”我虚伪的笑着

    “没事没事，嘿嘿。帮助美女是天经地义的！”那人笑的很猥琐，脑子在想着什么恩，不说大家也都知道了吧。

    “呵呵，那谢谢你了”我也很开心的笑。心里想，真好，当女孩也不错，刚进城就遇见一个冤大头！看来以后“钱”途会是一片光明的啊！想到这，脸上的笑更甜了。

    我们2个心怀鬼胎的人一起进了城。

正文 第二十七章

    “喂，对了，那么长时间了都没问你叫什么？”我好奇的问

    “我？我的名字很窝囊的，嘿嘿，我怕你知道以后会对我有坏印象的。”那人不好意思的挠挠头。

    “啊？没事没事的，你可是我的恩人啊。”我笑笑说，心里想，不知道你的名字对你也没什么好印象

    “哦，很难启齿。这样吧，你的答应我，我告诉你我的名字你也的告诉我你的名字好不好？”那人一副下定决心的样子问我。

    “恩，可以，那你说吧。”我装着不在意的来回看路边的店铺，心里想，我叫什么啊？游戏开始的时候我用的是旧人物，系统没给我起名的权利，后来跟了主人，权利落在他手里了，起个名字叫紫眼睛，现在我脱离主人以后名字居然也莫名其妙的消失了，我现在可是正二八经的无名氏不行，一会还是编个名字告诉他好了。

    “我叫龌龊男。嘿嘿”

    “啊？”我一直在想心事没留神他说的名字，愣了住住有1分钟才“扑哧”一声笑了起来。“啊哈哈，你你怎么给自己起那么个名字啊？不行了，我肚子疼了都。”

    “我我就说我的名字比较窝囊了吗！你还笑！”那人脸红了，嘴里嘟囔着。但是过一会他就住嘴了。死死的盯着我看。不过他，一条街上的人都在看我。

    我笑了一会觉得气氛不对，抬起头尴尬的发现大家都在看我，瞬间脸就充血了，拉起还处在痴呆状态的龌龊男，迅速的逃离了现场。但是还是晚了，路边一位面相模糊的大叔，手里拿着最新型的照相机，嘴里“啊！我们窥视者终于可以扬名天下了！我眼镜以后就要成名人了！”说着嘴角还在抽动。“中国的江山美人志还一直鼓吹说自己的报纸网罗了中国最美的人，我今天发现的这个宝贝一定可以打破他们的垄断！”

    “哇！刚才那一笑真是倾城倾国啊！怪不得大家都说美女是祸水。古人承不我欺啊！”龌龊男清醒过来以后就是一番长篇大论。

    “我们还是先去找住的地方吧，快天黑了都！”我截住了他的话。

    “恩，好。”龌龊男也觉得在一个美女面前不应该说什么红颜祸水什么的。‘对了，你还没告诉我你叫什么呢?‘

    ‘我叫我叫飘雪‘(完全会为了缅怀追梦大大的)

    我们很快就来到了龌龊男说的旅店门前。

    “到了。这就是我说的旅店了，别看门面小，里面可是什么都有！”龌龊男一边说一边把我往里拉。

    “这，我怎么象黑店呢？”我疑惑的站在门口不肯进去“黑猫旅行社？”

    “怎么可能是黑店呢？”龌龊男小声的反驳我说。“光天化日，你还怕我把你卖了不成？”

    “哼，谁怕啦？进就进！反正我身上一分钱都没有！”我一边大声的说一边进了旅店。

    “客官？住店？”小二很热心的招呼了出来。

    “恩，２间上房！”龌龊男大声的吆喝着。

    “好来，您稍等，我马上给您收拾出来。”小二说完就跑到楼上去了。

    “收拾？还需要收拾吗？”我疑惑的看着龌龊男。而对方也是一副不明白的样子。

    一会楼上就传来了吆喝声。刚才还和和气气。现在声音很尖锐的叫着“起来，赶紧给我起来。有客人来了。你赶紧给我让出房间去，３天一分钱都没交！你还不走，小心我报官抓你！”

    一会就看楼上喋喋撞撞的滚下一个人来。一个十足的肉球！

    “我靠，势利眼的小二！你们给我等着，等我有了钱马上就把这店包下来，然后让你滚蛋！”那肉球对着店小二骂道。见小二举手要打他，吓的忙跑了出来，手里还拎着大包小包的东西。象是逃难似的。

    “你发财！你做梦去吧！你们家祖坟上就没长那根发财草。”小二刻薄的说。

    “哼，混蛋小二。你给我记住。我叫钱财主！３个月，首富排行榜上一准有我的名字，到时候你别哭着求我放你一马！”胖子气的浑身发抖。

    “赶紧给我滚蛋！”

    胖子忿忿的往外走的时候看到了站在门口的我们２个。他看到我的时候眼睛一亮，拉拉身上已经很皱的衣服，排排裤子上的土，一副绅士的样子走到我的面前“小姐，不知道您对成名有兴趣吗？我可以让你瞬间就成为这个游戏上最亮的新星！”

    “呃。”看着他的一身打扮我对他的话的信任度降了起码１０个层次。“我我现在还有事在身，不想成名。”

    “哦，是么？”那胖子一脸惋惜。“那么你什么时候有兴趣的时候只要密我一声就可以了。我随时候教！”

    “恩恩。”我很敷衍的点了点头。

    胖子然后看了看旁边的龌龊男，“先生，你有兴趣的话也可以联系我，我可以一瞬间就让你成为这个游戏最招人恨的新星。”

    龌龊男听到胖子的前半句的时候，脸上一副得意的样子，听后半句的时候脸瞬间就垮了。

    “哈哈”我大笑起来。

    “兄弟，这女孩很不错哦，我觉得她在演艺界肯定能有成就，你要是打她的注意，我就把你跟她一起的消息公布出去，到时候你就可以尝尝被人追杀是什么滋味了”胖子在龌龊男的耳边说道。“不是每只牛粪上都能找到鲜花插。兄弟！”泡子在龌龊男肩膀上用力的拍了拍。龌龊男听完这话脸上的神色连续变了几次。胖子晃晃悠悠的走出了店，龌龊男在那站了一会才把心平静下来。看到我在看，很难堪的说“恩。没事。别理那个死胖子，他八成有病。”我摇摇头，说道“我想休息了。晚上不希望有人打扰我。顺便说一句，其实你现在给我的影响还不坏。”

    一整夜休息的很安稳。也不知道是胖子的威胁起的作用还是我最后一句话起的作用。龌龊男并没来找我麻烦。第二天早上，大约８点多的时候我就醒了，起床以后去敲龌龊男的房门。龌龊男开开门，眼圈都黑了。嘿嘿，看来昨天晚上心理斗争很激烈啊！我心里怯笑着，脸上还装着没事的样子“呀，你昨天晚上没睡好啊？眼圈都黑咯。”

    “啊？没事，昨天晚上我房里有只蚊子，闹了我一夜。”龌龊男打着哈气说。

    “哦，我们该走咯！”我也不揭穿他。

    “走？干什么去？”他一脸的迷茫

    “去看演唱会啊！１０点就开始了，现在都８：３０了！”我不满的说。

    “哦哦。我马上就起。”龌龊男终于想了起来。连忙收拾好自己的衣服，下楼我们交了房费。然后急急忙忙的往演唱会场赶去。演唱会在城市里最大的角斗场里举行。那里能容纳３万多人。当我们到那的时候，发现人已经很多了。还好我跟的是个票贩子，龌龊男很轻松的带我到了另一个入口。然后掏出２张贵宾票。在我一脸不可思异的表情下，他得意的拉着我往场内走去。

    “你那来的贵宾票啊？”我好奇的问“我记得好象是只有用兵组织的老大级人物才有的。”

    “嘿嘿，秘密！”龌龊男一脸得意的说。

    “切！不说算了！哼”

    “嘿嘿。”

正文 第二十八章

    正在我们说话的时候，龌龊男突然发现远处一个家伙，然后马上对我说“给你票，你先去那等我，我一会就去找你。”

    等我抬头的时候，他已经把票塞到我手里，自己已经跑远了。

    “什么嘛！不副责任！贵宾201号。贵宾201号？在哪呢？”我嘴里嘟囔着，一边四处张望着，附近人不少都在忙着找自己的房间。我一边看着门上的号码一边倒退着找房间。

    “砰！”

    “哎哟！”我感觉我撞到人了，但是喊哎哟的人却是我。“好痛，该死，撞到柱子了吗？”我揉着后脑勺。转身想看看我撞到什么了。但是回头却发现自己撞到了一个一身黑衣的家伙身上了。他的身边还有几个同样装扮的家伙。

    “啊！对不起对不起啊，我我不是故意的！”我连忙道歉。

    “扑，没关系啦。第一次见到会对NPC道歉的人，你还真有趣啊！”黑衣人没有回答，但是他身后却传来一个清脆的声音。

    “啊？NPC？”我疑惑的抬起头，却发现眼前的黑衣人已经退到一边了。从后面走来一个穿的很精细，长的有点白的病态的男人。

    “啊！好漂亮啊”那人看到我抬头，惊讶的说。“啊，对不起，唐突了，只是小姐长的实在是太漂亮了我才情不自禁的”

    “停！”我无奈的打短了他的话。

    “哦，是我说的太多了，不好意思。小姐，你刚才在找什么东西吗？”那人很快的转移了话题。

    “恩，我在找贵宾201号房。”我苦恼的看看手里的票。

    “哦。我知道了。04，你带这位小姐到她的包间去，记的要保护好她的安全。”那人对身后的一个黑衣人说。然后转脸又对我说“小姐，我叫风花雪月，可否知道你的芳名啊？”

    “恩，哎，我叫飘雪”我头都没回，跟着前面的黑衣人离开了。

    “哦~真是美丽的名字配美丽的人啊。”风花雪月酸了半天，终于想起来我已经看不到了。摇摇头，“201是么。13，去帮我查查，包下201的是什么人。”

    跟着黑衣人，我很顺利的走到了贵宾201号房间。

    “恩，谢谢啊！”我对着黑衣人离开的背影说道，然后自嘲的笑了笑。“又对NPC说奇怪的话了。哼”

    我在房间内等了大约有半个小时，龌龊男终于回来了。“啊，你到了啊。我还以为你自己找不到呢，这的房间弄的都一个样子，跟迷宫似的。嘿嘿。”

    “哼。你也知道这很难找啊！”

    “怎么了？嘿嘿，很费劲吗？对不起啊！”看到我很一脸不高兴，龌龊男陪着笑问道。

    “哼，也不是太费劲，我遇见一个人，他派人送我来的。”

    “哦？谁啊？”龌龊男笑的很猥琐~

    “一个叫风花雪月的”我不在意的说

    “风风花雪月？”龌龊男吃惊的叫了起来。“你知道他是谁吗？他是中国最大的情报组织微风抚琴阁的老大。他知道这个游戏里所有人的秘密，你穿什么颜色的内裤，只要他想，他也能在30分种内得到答案。”龌龊男激动的说着，看见我的脸有点红才发现自己做了个糟糕的比喻。“呃，我不是那个意思，你知道的，我只是大个比方。”

    “恩，恩，我知道了。”

    “你不是要找人吗？叫他去帮你找，很快就能找到了。”龌龊男眼睛一亮说道。

    “恩，我找的人，他估计也不知道的。”

    “不可能，只要是中国境内的没有他不知道的，你别告诉我你找外国人。”

    “说实话我也不知道我要找的人是那国人，我甚至都不知道他长什么样子。”我无奈的说。

    “哦，这样啊。那会比较困难了。”龌龊男摸着下巴说。

    这时候一阵音乐响了起来，整个会场都闹了起来。“金正灿要出场了。”龌龊男朝外面看去。

    我也朝外面看去，只见一阵烟雾过后，金正灿出现在了舞台中央。红色的上衣跟红色的超短裙长桶靴，看来我们的韩国大明星也知道自己的长处啊。明显走了可爱的路子，可爱中又带了点妩媚的样子。站在舞台中间的她，面做羞涩状对着下面的人说。“大家好。我是韩国的金正灿，第一来中国，希望能够得到大家的支持。”金正灿的声音很甜，话也很得体，下面的人也很给面子的鼓起掌来。

    “哎，中国的歌星不行啊。”龌龊男说道“让韩国人打到家门口上来了。”

    “哼，看不出来你还挺爱国的吗！”

    “吼吼，别误会，我只是觉得这么多外汇都流到外国人腰包里心里不顺服罢了。”

    说完话以后，金正灿开始唱了，第一首就是她这次来中国的主打歌曲。名字就是《眼瞳中的世界》，歌词完全是为这些网民写的，很和大家的口味，掌声从歌开始就一直没断。

    “想要见你……却见不到你

    思念如此炽烈

    但失落了什么的心中

    却无法将心情传达给你

    (Music……)

    不管何时

    只有映在这眼瞳中的所有

    才是唯一的真实

    一直这样相信着

    世界并非只有一个

    在名为“虚幻”的世界里

    明知存在着无限

    现实却无路可走

    想要见你……却见不到你

    我绝不后悔

    直到这份思念让你知道

    不能服输不能放弃

    就算要我放弃所有

    我也毫不犹豫

    就算黑暗

    阻挡了前进的脚步

    迷惑了疲惫的心灵

    也不要放弃

    继续探寻

    (Music……)

    凝望着你

    就如同望着我自己

    现在仍无法忘记

    交换的约定

    几度擦肩而过

    也数次险中得救

    全部化为勇气

    原来我并非独自一人

    想要见你……却见不到你

    如果这是考验一定要克服它

    不能服输不能放弃

    你要等着我相信我

    想要见你……却见不到你

    思念如此炽烈

    但失落了什么的心中

    却无法将心情传达给你

    (Music)

    想要见你……却见不到你

    你现在在哪我一定要找出来

    眼瞳中的世界美的让人迷失……

    就算黑暗

    阻挡了前进的脚步

    迷惑了疲惫的心灵

    也不要放弃

    继续探寻”

    我不得不承认，她的声音很好听，而旁边的龌龊男早就把刚才自己的言论给忘光了。激烈的鼓着掌。下面的人也跟疯了似的，狂热的高喊着金正灿的名字，要求再来一个。而金正灿则微笑着跟大家说了几句话，又唱了一首自己韩国的歌曲。

    我对剩下的歌都不感兴趣了。而龌龊男则还是那么痴迷的盯着金正灿看。2个多小时的演唱会很成功，结束的时候现场的人都一脸的意由未尽。

    “请问这里那位是飘雪小姐。”一位身穿服务生衣服的男服务员推门进来问道。

    “我我就是。”我回头答道。

    “哦，是这样的，贵宾间004号的风花雪月先生想要请您过去。”服务生一脸严肃的说。

    “哦，恩”我为难的看想龌龊男。眼神里尽是询问。

    “啊！我知道了，没关系，尽管去玩吧，我没事，我先回旅馆等了。”龌龊男一脸识趣的样子，完全误解了我的意思。

    “啊，不是，我”我还没说完，龌龊男就已经走了。速度还真快。

    “哎，我知道了。麻烦你带我去吧。”我无奈的跟着服务生去了004房间。

    (歌词不是偶写的是偶在网上找的歌.名字叫眼瞳中的迷宫.偶改了下名字就放上了.嘿嘿，歌是日文的.歌词是翻译好的.)

正文 第二十九章

    跟着服务员我们逆着人流往前走。很多人都在议论着刚才的演唱会，大家兴致勃勃的讨论着金正灿与中国内地的十大美女之一的无双公主谁更可爱。走了一会，人少了很多，我们终于在一间比较豪华的房间门口停住了。“到了。小姐，请您进去吧，风花雪月先生正在等您。”服务生说完为我打开了房门，自己退到了一边。

    我深吸一口气，走了进去。里面的布置很奢华，宽阔的房间内竟然有一张床在里面。几个黑衣人散布在四周，见我进来都盯着我看。

    “嘿~飘飘。在这。”床上卧着的风花雪月见我进来朝我挥挥手。我很无奈的走到了大床前。“你找我？有事吗？还有，我跟你不熟，请不要叫的那么亲切。”

    “呀~好冷淡，人家喜欢这么叫你嘛~来，站着不累吗？”说着趁我不注意一把把我拉到在那张宽阔的大床上。

    “你……你干什么？”我吃了一惊，奋力挣扎想站起来。但是对方手上力量很大，我几次都没成功。不由生气的怒喝道。

    “没干什么啊，嘿嘿，见到你比较亲切。拉你坐下咯。有什么不对吗？我可爱的雪雪。”他一脸淫荡的笑容让他的话一点可信度都没有了。

    “该死，你再不放开我可要生气了！”我警告他说。

    “就是不放。嘿嘿，我还没见过你生气的样子呢。来生个气叫我瞧瞧。”

    我无奈了。“好了，怕你啦。你放手好不好。”我知道跟他斗嘴对我没什么好处。改变战术开始软化。

    “不好。”他很坚决的拒绝了我。我恼火的看着他，想动粗又怕自己打不过旁边的几个黑衣大汉。该死，这家伙真麻烦！

    正在我搅尽脑汁想办法脱身的时候，又有人推门进来了。

    “哟，风花大人又找到新猎物了？”进来的人看到我们2个暧昧的姿势，尖刻的说道。

    我一看，呀，进来的竟然是金正灿，听她语气里的酸劲，难道这个风花跟她有一腿？我挣扎的站了起来，风花雪月也没在纠缠我。“咳，祝贺金大小姐演唱会圆满成功。”风花雪月一脸微笑的举起手中的酒杯假惺惺的对着金正灿说道。谁知人家根本不领情，看也不看他一眼，直钩钩的盯着我“哼，果然有几分姿色！”金正灿盯了半天以后突然冒出这么一句来，“怪不得我刚才唱歌看向你的时候你一副魂不舍的样子。”说后面的这句的时候眼睛已经幽怨的盯向风花雪月了。

    “啊？这个，还是先说正事吧！”风花雪月改变了话题。“金小姐摆脱在下查的东西已经有消息了。”果然，他这话一出。金正灿马上转移了注意力。“是吗？在哪？在哪？你拿回来了吗？”

    “恩，这个吗？我的手下只是查到东西在什么地方，却没能力把它拿回来。”风花雪月摸摸鼻子说

    “哼，你不是说只要能找的到一定会拿来献给我吗？”金正灿一脸的鄙视。

    “这个，这个”风花雪月脑门上已经开始冒汗了，哈，你也有今天！我在一边幸灾乐祸的笑着。

    “其实是这样的。”风花雪月调整了下坐姿“你要的东西，已经找到并确定在精灵之森。那是精灵的圣物，得到它就意味着得到了全体精灵的效忠。而这个东西呢只有在精灵族选举族长的时候才会拿出来，其他时间都放在精灵神殿里，那是一个极为秘密的所在。我手里没有那的任何情报。为了它我手下有2个高手都栽了。”

    “你的意思是，找到了，但是拿不出来？”金正灿问道

    “恩，也不是拿不出来，想要得到它还要您金小姐亲自走一趟了。”风花雪月微笑的回答/

    “亲自？你开玩笑吧，你的高手都折在哪了，我去有什么用，你不是想我死在哪你好跟这个狐狸精鬼混吧！”金正灿说着还指了指我这个狐狸精。

    “呃，亲爱的金小姐，你想到哪去了。听我说完好吗？”风花雪月尴尬的说

    “哼，你最好能有个让我满意的理由。”金正灿的语气很强硬。

    “哎，是这样的，如果用强的把你要的东西抢来，那么后果是跟整个精灵界为敌，那样你就的时刻生活在精灵刺客的追杀当中了。你不想吧。”风花雪月看了一眼脸色发白的金小姐。“所以要拿到这个东西唯一的办法就只有参加精灵族族长的选拔。”

    他的话一出，我跟金小姐的脸色都变的很惊讶，“你说什么？参加族长选拔？”金小姐尖叫着“可能吗？我又不是精灵！而且我的势力你又不是不知道！我参加选拔纯粹是找死！”

    “噢，亲爱的金小姐不是说了叫你听我说完吗！”风花雪月揉揉头无奈的说，“精灵族长的选拔不是靠武斗也不是靠魔法，而是靠嗓子。你明白了吗？精灵族长的选拔是需要所有精灵族人的同意的，只有你的歌声打动所有的精灵你才能当上组长，而当上族长以后，你就能获得你要的东西了。而金小姐的歌声是这么的动人，肯定可以打动所有的精灵的！”风花雪月最后这一个小小的马屁使的金小姐眉开眼笑。

    “哦，亲爱的风，你真能干。”金小姐的心情显然不错。

    “为了你，我上刀山下火海在所不惜！”风花雪月说着老掉牙的甜言蜜语，2个人亲亲我我的！完全忽略了我的存在。

    “咳，如果没什么事，那么我要先走了。”我在一边说。

    “啊！飘雪小姐，你可不能走，你也要参加这次的精灵族长的任务哦。”风花雪月急忙拦住了我。

    “她去干什么？”金小姐显然不喜欢我。“风，你不是对她有意思吧！”

    “那那能呢！”风花雪月解释说“我们这次去需要飘雪小姐给我们当门票呢。”风花雪月奸笑的看这我。让我有种不好的预感。

正文 第三十章

    “门票？”金小姐重复了一边疑惑的打量着我。

    “恩，门票。”风花雪月回答道。“精灵族的人喜欢美丽的东西，对美丽的东西他们没有抵抗力的。所以带着飘雪小姐去，他们一定会对我们奉若上宾的！”

    “哦。”金小姐一副恍然大悟的样子。“啊！你的意思就是说我比不上她咯！！！”金小姐突然醒悟过来，拧起风花雪月的耳朵，尖叫了起来。

    “哎哟，不是不是，亲爱的，你轻点，我没那个意思。”风花雪月连忙求饶

    “哼，我对你们说的一切都没兴趣，对不起我要走了。”我面无表情的说着，起身往门口走去。还没到就被2个黑衣人拦了下来。

    “飘雪小姐，请你还是跟我们合作的好。”风花雪月仍然是一副笑脸，但是语气却很是强硬，温度下降了好几度。

    “我”我刚要开口。旁边的黑衣人迅速的卡住了我的脖子，把我提了起来，缺氧使我的脸上立刻就红了。另一个黑衣人从口袋里拿出一个什么东西塞进我的嘴里。然后就放开了我，我无力的坐在地上喘息着。一个魔法师被人制住了喉咙就等于是失去了顶抗的能力。

    “啧啧，真是不懂怜香惜玉啊！”风花雪月一脸的可惜。“飘雪小姐，你刚才吃的是禁魔药，没有解药你是无法使用任何魔法的！所以希望你能跟我们好好合作，事成之后，我们会给你解药并再给你一笔钱。”

    “哼，好，还是风聪明这样就把她制服了！”金小姐在一边拍手笑道。

    “”我仇视的盯着眼前的2个狗男女。

    “啪！”金正灿冲上来给我一个嘴巴子，“看什么看！不服气是不是！狐狸精还敢瞪我！”说完还想拿脚踹我。这时候风花雪月在边拉住了她。

    “金小姐，下次在让我看见你打她，你这辈子都别想在来大陆唱歌了！”冰冷的威胁，让我跟金正灿都愣了。“１２，１３！带飘雪小姐到我的别墅里去，好好保护，少一个头发你们都给我小心点。１４，送金小姐走，我要休息了！”说完，卡我脖子的那个黑衣人把我从地上拉了起来，跟喂我药的黑衣人一起把我架了出去。

    一路上很多人都在打量我们，２个黑衣ＮＰＣ架着一个美女。也有不怕死的上来拦路的，都被打发回去了。再也没人敢拦路了。我在人群中突然发现了一个熟悉的身影。“龌龊男！”我大声叫了出来／那个身影一震，但是仍然快速的消失了。这个胆小鬼！我狠狠的骂道。

    “乒！”两个黑衣人把我扔到一张床上，其中一个坐在床前的椅子上盯着我，另一个出去了。

    我揉揉两条胳膊，四处打量着这间同样很奢华的房间。很大，和高，很干净。我看了看４周的窗户，恩，太远了，床的位置跟窗户之间的距离太远，我跑不到就会被抓回来的。黑衣人还是一脸酷象的盯着我。哎，跑不了了。我在游戏里也没几个熟人，唯一认识的龌龊男看来是指望不上了。我一头倒在床上，哼，管他呢，先休息，逃跑的事以后再说。

    我一觉醒来的时候，天都黑了，屋子里亮起了灯。我肚子饿的呱呱叫，我偷偷的看了看黑衣人还是那么酷的坐在哪。一点变化都没有，ＮＰＣ就是好，也不会饿也不会累……估计睡觉都省了。又过了一会，我饿的实在是受不了了。忍不住对着ＮＰＣ说”对不起，我饿了！有没有吃的东西！”等了好久，没反映。正当我要发火的时候，门开了，风花雪月推门进来，后面跟着一辆餐车。进来以后一脸戏谑的看着我“我以为你不会饿呢？”

    这个家伙一直在外面看着呢！我意识到这一点，一脸的恼怒。“哼，你高兴了！真是无聊的家伙。”我不高兴的说。

    “生气了？没那么小气吧！开玩笑而已，喏，我给你送好吃的来咯。”风花雪月一脸讨好的说、，下午那种威胁的语气荡然不存。

    我盯着一桌子的好菜，早已经听不到风花雪月的话了，埋头跟食物奋战了起来。吃了好一会，终于感觉饱了，抬起头看到风花雪月正盯着我，“看什么看！吃个饭也要受监视吗？”我没好气的说。

    “美丽的东西出什么时候，现在什么地方，干什么事，都是美丽的啊”风花雪月赞叹道。

    “少说废话了！”我压抑着心里不知道哪来的喜悦，装着冷酷的样子说“你们刚才说要得到一件什么东西，到底是什么？”

    “哦，你说那个啊，那是金小姐委托给我的要我帮她找的东西，一件神器，职业道德使我无法告诉你那到底是什么。”

    “职业道德？哼，看不出来，那么卑鄙的人还能有职业道德？”我讥讽的说。

    “那个是自然的，没有道德的生意人是没人愿意合作的。我接委托的时候，金小姐特别关照说这个东西不能让别人知道，所以我不能告诉你。”风花雪月一本正经的说

    “随便你们，我也不想知道。”我摇摇手说，“我不想参合你们的事。我也不想去选什么族长！”

    “这个嘛，对不起，只能委屈你了。事成之后我一定会还给你自由的！”

    过了几天被软禁的日子，风花雪月又出现在我面前，他身后跟着心事重重的金小姐。

    “哼，到出发的日子了吗？”我问道/

    “恩，呵呵，你的朋友这几天给我找了不少麻烦啊。”风花雪月笑着说，但语气很冰冷。

    “朋友？什么朋友？”我疑惑的问

    “别装蒜了！”金小姐“还不就是你那个姘头——龌龊男！”

    “切，你知道姘头什么意思吗？就在这乱叫！”我反感的说

    “你！”金正灿仰起巴掌正要打我，被旁边的风花雪月冰冷的眼神制止了。“我说的话绝对算术！”

    “你！！”金正灿奋力的跺了跺脚，“哼，你们给我等着！”

    “哈！”我嘲笑了一声。

    “说真的，你的那位朋友还真是神秘啊，我手下的人居然查不出他的身份！想是凭空冒出来的似的。但是没关系，反正这个人已经永远的消失了。！”

    “你说什么！”我大声的问“你你把他怎么样了？”

    “哼，反抗我的人都不会有好下场！”风花雪月残酷的笑着

    “你混蛋！”我想到又一个朋友为了我死去了，虽然认识的时间不长，我还是非常的伤心，我疯了一般的攻击着风花雪月。魔法师的物理攻击根本对他造成不了任何伤害。但是一边的黑衣人见我攻击他的主人还是很尽职的把我打晕了。

正文 第三十一章.

    (既然大家都没人提什么意见，那么以后就都跟着我的思路走吧，海阔天空的飞吧!作者上)

    当我醒来的时候，发现我已经在马车上了，一辆超级豪华超级宽敞的马车。对面的风花雪月正搂着金小姐，而金小姐正在喂他吃葡萄，见我醒了，风花雪月微笑着说“飘雪小姐，欢迎您加入本次精灵之森的探险活动，我是本次探险队的队长。”（在几个人都有各自的佣兵团的情况下，要同时接受一个任务就要组成冒险队伍。但是一般的冒险队伍不能超过5人。）

    我转过脸去看窗外的风景。风花雪月一脸尴尬，“喂，飘雪小姐都是一个队伍的成员了，你好歹也要给我这个队长一个面子吧！”

    “”我看着窗外飞驰而去风景。“既然任务都开始了，我希望能够知道我这次到底是为了什么去冒险的！”

    “这个”风花雪月看着怀里的金小姐。

    “是为精灵的风琴！”金小姐瞪了风花雪月一眼说。

    “神器？”我问

    “恩。”金小姐又瞪了风花雪月一眼，风花雪月一脸苦笑的看着我。

    “我知道了。”我又重新沉默了下去。想到龌龊男为我死去，我就觉得很不舒服。

    一路上都安然无恙。我们的马车停在了精灵之森的入口，那是一个很大的山洞，黑忽忽的，马车已经进不去了。我们只能徒步前进了。

    “好黑啊，风，你可要拉紧人家啊。”金小姐看着黑黑的山洞对着身边的风花雪月说。

    “恩，我一定不会放手的。”风花雪月微笑着看着她，然后把眼神转向了我，伸手到我面前，“抓着我的手吧！”

    我无视他伸来的手，大步的往里走去。风花雪月苦笑一下，拉着不满意的金小姐跟着进入了山洞。

    进入山洞以后，我手里拿着车上的火把，在前面带路。后面是风花雪月跟不时被一些小动物吓的尖叫连连的金小姐。到最后我们走到山洞尽头，金小姐的嗓子都哑了。

    山洞的尽头是一块巨大的石门，上面刻着奇怪的文字，门的中央还有一个小洞，象是钥匙孔似的。我回头看向他们2个，风花雪月很快从口袋里拿出一个长方体的小石柱，走到小孔前，塞了进去。石门轰隆隆了打开了，面前出现一片森林。面积大的叫人看不到边，我们所在的地方是一个山坡上，从山坡上望去满眼都是绿色的森林，远处还有一高高的山冈，白色的瀑布，瀑布上一道彩虹，完全是一片世外仙景的样子。

    金小姐睁大眼睛贪婪的看着这里的一切。我相信她一定在后悔没带部相机进来。风花雪月眼里精光一闪，让我觉得这个片净土马上就要不伏存在了

    “你们是什么人？”一个清脆的声音打破了我们的美梦。我们回头发现一个长着尖尖的耳朵，身材消瘦，面目清秀，头发很长的男性精灵，他背后的一对如蜻蜓翅膀让我们知道了他的族群。风之精灵。

    “友好善良的精灵啊，我们是来见月之精灵族族长的。”风花雪月回答到。

    “你们见月长老有什么事吗？”精灵问。

    “我们有供品要献给他老人家。”风花雪月微笑着指了指我。

    贡……贡品。我疑惑的看着风花雪月。这跟来的时候说法不一样啊！风花雪月看出了我的疑惑，忙对我使颜色，叫我不要问。我也只能按耐住自己的性子了/。

    “恩，好，新族长正好还没有贡品。你们送来的真及时啊！”那精灵微笑的看着我。“好，你们跟我来吧，我带你们去见月长老。”

    我们跟着精灵走着，我越想越不对。我怎么有种叫人给卖了的感觉啊！“喂，你耍什么把戏呢。我怎么成贡品了？”我拉了拉风花雪月的袖子压低了声音问。

    “一会到了地方我再给你解释。现在说不清楚，放心，我有数的。”风花雪月同样压低了声音说。

    我无奈的放开他的袖子。反正现在我是一点攻击力都没有。就是叫人给卖了也没法子啊……我悲哀的想。

    “好了，到了。”精灵站在一棵大树前，转身对我说。

    “恩，谢谢你了，愿精灵女神保佑你。”风花雪月保持绅士的微笑对着精灵说。

    “好了，进去吧！”风花雪月推了推我。我硬着头皮上了。爬着用树藤编织的梯子。登到了树顶上的一间木制的房子里。我进去以后见里面只有一个年老的精灵坐在里面。后面是一个大大的月亮图腾。不一会我们3个都站在月长老的面前了。

    “月长老，很高兴又见到了你。”风花雪月一开口。我心里就觉得不对。完了真的叫他给卖了。

    “啊。风先生，我要找的人你带来了吗？”月长老的声音很低沉。

    “是的，这边这位就是。”风花雪月说着把我推了出来。

    “恩，这位小姐不是人族吧。我在你身上感觉到了完全不同的能量。我在你身后看到了无边的血海。背负着苦难与背叛的命运。你的到来将会打破我们精灵族长久的平静啊。”月长老的话让我吃了一惊，脸上瞬间就变的很苍白了。而风花雪月跟金正灿则是不明所以的看着我们2个。

    “好了。不管怎么样，我要找的人你至少已经帮我找到了。那么我答应你的承诺也一定回兑现的。现在你把我给你的画像还给我吧。”月长老说道

    “这个，我没带在身上”风花雪月支吾着说。

    “哼，莫非你还象继续保留吗！！！”月长老的语气一下变的很强硬。风花雪月无奈的摇摇头，从身上的内衣口袋里掏出一卷画布。打开看了一会才递给月长老。在递的时候我看到那画卷里的人是个很美的女子。我诧异的发现里面的人就是我

    “你们先下去吧。下面会有人带你们去休息的。”月长老对着风花雪月跟金正灿说。转脸又对我说“你来，我带你去长老堂，那还有其他长老等着见你。”

正文 第三十二章

    混混沌吨的我跟着月长老来到另一棵更大的树下，这次没有爬梯子，月长老抓着我的胳膊带着我飞了起来。到了树顶的屋子里，里面有几个老的看不出年龄的精灵都围坐在一张树桩做的桌子前，我一近来，几道审视的目光马上落到我的身上。“就是她？”

    “恩，对，就是她！”月长老回答道。

    “哎，命运之子啊，你将会给我们带来什么呢？”一个女性年老的精灵长老叹息道。

    “恩，明天的神选之日，一切就会真相大白了。”另一个似乎是最老的精灵说说完一挥手，又叫人把我带下了阁楼，我靠！什么嘛！神神秘秘的！闷死我了！

    一个风精灵带我到了一间不大但是还算干净的树屋里。转身要走，我急忙拉住她“喂，请问，那2个跟我一起来的人住在哪了？”

    “跟你一起来的人？哦！他们住在月精灵那边了。明天神选之日你就能见到他们了。”风精灵笑着对我说。

    看来要解释清这一切就只有等明天了。我无奈的倒在了床上。

    第二天早上我还没睡醒就被外面的喧闹给吵醒了。推开房门，迎着清晨的太阳，贪婪的深吸一口清晨的空气，低头就被眼前的一切惊呆了。到处是忙碌的精灵的身影，风精灵在各个树屋之间穿梭着，下面的矮小的火精灵四处乱串，速度看的叫人看不清楚他们的身影只能看到一头火红的头发随风飞舞着。远处的最接近人类长相的木精灵正跟矮小粗壮的土精灵一起搭建着一个大型的台子。每个人都喜气洋洋的。

    “你已经醒了？”昨天送我来这休息的风精灵飞到了我的面前。“那正好，赶紧去下面吧，月长老他们正等着你呢。”

    她的话刚说完，远处瀑布边传来一阵欢呼，很多精灵都丢开了手中的活急匆匆的往瀑布赶去，风精灵看到这些也想要往那边飞。却被我拉住了，“请问，发生了什么事吗？”我问道

    “哦，呵呵，是水之精灵王来了。他们都赶去迎接她。水精灵王是几个精灵王里最温柔美丽的一个了！”风精灵微笑着想我解释着。“快些吧，月长老在等你呢！”风精灵催促了我一下，就朝着瀑布飞去了。

    我无奈的摇摇头，怎么最近老是遇见这么没责任心的人啊。这里那么大，树又那么多，我怎么知道月长老他们在哪啊！非费了好大劲，终于找到一位精灵给我指路，我绕了半天终于到了月长老他们在的树屋里，里面已经很多人了。除了昨天的人以外还多了几位老精灵。“命运之子哟，昨天休息的好吗？”一个面容看上去已经很老的精灵开口问道。

    “恩，还不错，请问，你为什么称呼我叫我命运之子呢？”

    “时机还没到，被命运选中的人儿啊，你拥有创造命运的能力！”那位老精灵说完这句就不再开口了。

    “恩，好吧，我想问一下，昨天跟我一起来的那2个人类他们在哪？”我看这个问题很难问出结果，于是还了一个我现在更关心的问题。

    “他们就在舞台那边，一会你就能见到他们了。你们是贵宾，我们不会伤害你们的！”另一个面相上比较年轻一点的回答了我的问题。

    我张了张嘴想问点别的，但是终于没有问出口。

    “时间已经到了吧。温缔倪已经来了。我们去舞台那边吧，飘雪小姐是吗？”

    “啊？啊！是的。”

    “你先跟着西丽吻去还下衣服吧。一会还有你的节目呢。”那个老精灵满眼微笑的对我说。

    “啊，我，我有什么节目？”

    “伟大的精灵族长选举之日，您做为一个天使，就是神的代表，您将为这次选举更为公证，不是吗？”老精灵回答让我很吃惊，我一直以为我的身份没人知道，毕竟在我不施放能力的时候我的种族天使族跟人族是很相似的。我无奈被一个年纪不大的精灵拉到了一间屋子里。里面有很多精灵，每个精灵手里都拿着一件衣服。我刚进去就被很多人按住了，接着就被扒了个精光，然后被人左一手右一手的把衣服套在我身上了。一身洁白的衣服，头上带着一个金光闪闪的发掐，脸前面还有一个流着泪的面具。一身衣服穿完以后，就被众人簇拥着走出去了。来到了搭建好的舞台上。

    一群长老看到我来了都站了起来，为首的长老微微的弯了下腰，“美丽，公证的天使，很高兴您能参加我们精灵族最大的盛会，神选之日。”他说完，他身后的长老们也弯着腰说了一边相同的话。

    我受宠若惊的连忙弯腰回礼。“能参加精灵族的盛会，我很荣幸！”

    底下的精灵们都高喊着一些精灵的语言，精灵族的长老为我解释说“这是我们精灵族的问候语。这是在问候你，并祝福你”

    欢呼声过后，精灵长老一举手中的法杖高喊一声“那么我们现在就开始神选之日吧！”

    底下的精灵听到这话以后马上就都分开了，各自的坐到了自己族的阵营里。

    舞台上第一个出现的是一个矮个子的土精灵。他站在舞台上，用嘹亮的声音高唱着土精灵族特有的歌曲，很高亢。下面的土精灵用脚用力的跺着脚下的土地。发出嗵嗵的声音类似是沉闷的鼓声。

    “这就是我们精灵族选举的方式，谁的歌声能打动所有的精灵，那么他就是我们这一界的精灵族长。”旁边的一个长老解释说。

    “哦。呵呵，很奇特很公平的选举方式。”我回答道。

    “我是来自土精灵的昆特！”那个精灵唱完了歌以后，自我介绍了一下，下面除了土精灵其他族的精灵都没有什么反映。

    土精灵下去以后，又上来了一个精灵，一个风精灵，很飘逸潇洒的样子。一脸忧伤的弹起怀里的竖琴，清脆的声音唱出的却是悲伤的曲调。风精灵们都飞舞了起来，震动着自己的翅膀发出清脆的声音，类似是吉他的声音，给舞台上的风精灵伴奏。我发现，舞台上那个家伙从上台以后眼睛就一直盯着一个方向看，我顺着他的目光看去，很快就发现了他看的目标。一位美丽温柔拥有一头天蓝色的头发的女性水精灵。而那位女性精灵正卧在一张水做成的床上，用右手支着自己的头，微笑着跟身边的一个精灵在说着什么。

    “哎，舞台上的是风精灵族的族长飞尔，他对面的是水精灵的族长温缔倪，很般配的一对，却因为水精灵一族特有的妖媚跟风精灵特有的自由跟忧郁，一直无法结合。哎，无奈啊！”

    我斜眼看了一眼这个多嘴的老头。转头那风精灵已经唱完了，他下场的时候连自我介绍都没说。

正文 第三十三章(七羽诞生之卷)

    “下面的一位是我们人族的朋友，她也是来参加选举的，由于精灵的法律上没说，其他族不能参与选举，因此我们也接受了她这位选举的竞争者。”多嘴的老伯站在演讲台前说道

    下面的精灵马上开始议论起来了。

    “什么啊？外族人？人类凭什么当我们的族长！”一位火精灵忿忿的说。

    “就是，一会看看，长的什么样！没我漂亮的话直接不考虑。”一位水精灵一边摸着自己的头发一边说。

    “哼，别的我不管，反正除了我们土精灵上去，其他人我谁都不回理的！”一个土精灵瓮声瓮气的说。

    我苦笑一下，看来金小姐的竞选前途很坎坷啊。管我什么事呢！我恨恨的想，反正我是被强迫来当门票的！我狠狠的盯了一眼台上那个穿着很暴露的女人。金正灿突然觉得背后一阵发凉。“我早说这件衣服后背太露了啦。那个死风月还说这样会比较吸引人！”

    很煽情的对下面抛了一飞吻以后，金正灿开始演唱她的代表曲目《眼瞳里的世界》，但是，从头到尾没有一个精灵为她伴奏的。精灵是天生的音乐鉴赏家，她那可爱的外形跟甜甜的嗓音骗骗人还行，精灵的耳朵可都是尖锐的！金小姐唱到最后几乎要哭出来了，但是台下面，看着一张张没有表情的脸，她无奈的知道了自己的歌唱的确实无法打动精灵。唱完歌，金小姐朝台下鞠了个躬飞快的跑下去了。

    “咳，那么下面请我们美丽的温缔倪小姐上台来吧。”老头咳嗽了一下，打散刚才的尴尬。接着介绍了下一位出场的人。

    下面的精灵都在欢呼着，几乎所有的精灵都在欢呼。温缔倪上台以后，微笑的环视了一下众人，接着对着长老席点了下头，做了一个标准的淑女礼。示意自己要开始了。开口之前，谁多的水精灵就已经在轻敲着水面发出清脆的丁冬声，想钢琴一样的声音为她伴奏了。这一幕让我明白，虽然精灵的法律上没说不需外族人参加族长大选，但是，精灵排外情绪是不可能去选一个外族人当自己的族长的。我无奈的摇摇头，风花雪月策划的计划从开始就已经注定失败了。

    “黑暗的夜空之所以分离两人是为了使被呼唤而结合的心坦诚相见脱离所有的束缚并失去一切之时将会发现从没发现过的什么风儿啊，我会挺身而出一起航向那片苦痛之海将与你的羁绊深刻于心就像波浪般即使粉碎也永无止尽为了什么人们才相互争执血流成河只是为了使花朵绽放吗还是为了获得美好的明天等待美好明天的到来风儿啊，我会挺身而出一起航向那光明之处然我虽胸怀着诚挚的祈祷却仍失落在看似黑暗的未来风儿啊，我将不再恐惧爱就是我所寻获的奇迹相信你使我感到如此喜悦暴风雨不过是试探着我俩爱情的一道考验”

    温缔倪的歌声很优美，台下的精灵一个又一个被她打动，跟着她已经演奏着。精灵是天生的音乐家，听到的乐曲他们几乎当时就能根据乐曲的曲调演奏下去。到歌曲的后半段，所有的人都已经跟着伴奏了。台上的温缔倪一直在忘情的唱着，我旁边的老头微笑着对我说“天使大人觉得怎么样？”

    “很优美，想古老的诗歌一样。”我喃喃的说。

    “真是不亏是天使啊，这就是远古的诗篇上流传下来的。”老精灵眼里精光一闪看着我。

    “古老的诗篇？”我把眼神从台上美丽的温缔倪身上转移到了身边的老精灵身上。

    “恩，我希望天使大人能在竞选结束的时候也演唱一首诗篇上的歌。那文字是我们精灵从来没见过，但是天使大人肯定会认识的吧。”

    “我？唱歌？”我指了指自己带着面具的脸惊讶的问。我从小到大都是公认的五音不全。

    “恩，是的，能接受天使大人歌声的祝福，以后精灵族一定会借您的庇护而远离灾难的。”老精灵说话的时候必恭必敬的，让我都不大忍心了。

    “可是我我不会啊我”我无奈的说。

    “您相信我吧，我还从来没听说过天使里有不会唱歌的。”老精灵眯着眼笑着“精灵一族的音乐全是跟天使学的呢。”

    “我我我试试吧。但是我也不一定认识你们那本古书上的文字哦。”

    “好，没问题，你肯定认识的！”老精灵高兴的说。“那么，请跟我来吧，我带你去看那本诗集。”

    “啪啪啪啪”一阵鼓掌的声音，温缔倪的歌已经结束了。我跟着长老往舞台的后面走去。听着前台潮水般的欢呼声，我叹了口气，她估计就是这一界的精灵族长了吧。

    到了后台，老精灵一翻刚才的多嘴，一句话也不说，弄的气氛很严肃，我也不敢开口问了。一直走到了最深处的一间大屋前，老精灵才回头对我说“天使大人，请您等一下，这里有结界，除了精灵以外其他族人无法进入，请您在外面等一下，我马上就回来。”说完就推门进去了，没过一会就出来了，手里捧着个木盒子。看着木盒子的样子就知道是个古董。

    “这就是诗篇了。”老精灵说，“温缔倪唱的就是这个诗篇上记载的。其中有一篇文字很奇怪的，我们一直都没法演奏。”老精灵一边说一边打开了盒子，小心翼翼的从里面拿出一卷布，打开以后交给我“就是这篇了。”

    我小心的接过布卷，看着上面的文字居然是英文这游戏真我看了会，发现里面的英文单词我都认识，对着老精灵点了点头“恩，勉强还可以。”

    “那太好，我们快些回去吧，估计这会马上就要结束了。”老精灵催促道。

    “恩，啊！对了，这上面没有音符啊！这怎么唱啊？”

    “这个么，不需要的。天使唱的歌从来都没有音符。”老精灵说了些高深末测的话。我无奈的翻了个白眼，难道哪些天使也都是音痴么？

    回到舞台，最后一位竞争者也已经表演完了，老精灵拉着我到舞台前，“今天，我们有幸，请到一位天使为我们精灵族的神选之日，为我们精灵族祈福！”下面的精灵们一脸崇敬的盯着我带着面具的脸看，弄的我很紧张。毕竟第一次在那么多人面前表演，还是我最不擅长的歌唱。

    “请您开始吧。”老精灵做了一个请的姿势。我我开始个P啊！没曲调怎么唱啊！我无奈的回头望去。老精灵做了一副万事OK的手势。随后对着身后的看台上的几位长老一举手。后面几位长老便开始演奏了，有水精灵的丁冬声，有风精灵的嗡嗡声，还有土精灵的空空声。

    我发现身体已经不受我控制了，一张嘴就已经开始唱了。

    “Whoarethoselittlegirlsinpain

    justtrappedincastleofdarksideofmoon

    Twelveofthemshiningbrightinvain

    likeflowersthatblossomjustonceinyears

    They‘redancingintheshadowlikewhispersoflove

    justdreamingofplacewherethey‘refreeasdove

    They‘veneverbeenallowedtoloveinthiscursedcage

    It‘sonlythefairytaletheybelive

    They‘redancingintheshadowlikewhispersoflove

    justdreamingofplacewherethey‘refreeasdove

    They‘veneverbeenallowedtoloveinthiscursedcage

    It‘sonlythefairytaletheybelive”

    这是我的声音吗？我疑惑的感受着，那优美委婉的声音，凄凉却有充满希望的曲调。突然我觉得我肩膀上的正散发着阵阵的火热，我转头，发现原来爬在我身上的小火烈鸟，现在已经苏醒了，正个身子很舒展的象在接受什么人的抚摩似的。很快，小火烈鸟的身体开始变大，颜色也由蓝色慢慢的变成了红色，鲜艳的红。它巨大的身躯立在我的肩膀上，尽力舒展着自己的翅膀。我满眼惊讶的看着它。它讨好般的把头贴了过来，对着我的头发磨蹭了起来。台下的精灵们也都沉醉在这乐曲中了，所有人都在不自觉的为我伴奏着。当这一曲结束的时候，整个会场静了很长时间，想完成一首杰作后，所有参与者都在细细的回味着。

正文 第三十四章

    我低头看着台下一群还处在木那状态的精灵，心暗暗怯喜，看来我的声音还是满不错的吗！最先反映过来的是一个火精灵，指着我肩膀上的火烈鸟，恩，现在应该叫它凤凰了。“神神兽！”她尖锐的声音一下子就把在场所有人都惊醒了。所有的精灵都指着我肩膀上的七羽，眼神里全是崇拜跟敬畏。七羽象是知道她的地位似的，在我肩膀上高傲的抬高了头，梳理着自己的羽毛。

    “神兽啊！！”下面一片精灵都跪到在地上，连那些个长老都不例外，我晕，不是吧！我好歹也是个天使啊！神级的人物！我出现的时候也没这么大的场面啊！我有些嫉妒的看着自己肩膀上的七羽。她象知道我的心思似的，歪着脖子，拿头磨蹭着我的脸。

    “神兽，请您现出您的真身来吧！我们需要您的引导！”大长老，也就是那个多嘴的老伯低着头说。

    现身？我疑惑回头看着自己肩膀上的七羽，他们没看到吗？看不到怎么知道我的肩膀上有神兽？看的见？那为什么还要现身？七羽看着我疑惑的表情，那喙蹭了蹭我的脸。转身向着对面的站着的长老们长鸣一声，对面的火精灵长老马上转身下去，一会工夫，他手里捧着一个方型的鼎里面还有火苗在燃烧着。我肩膀上的七羽见到那簇火苗，兴奋的想个见到糖块的小孩一样。她飞离了我的肩膀，落到那个方鼎上，那喙啄了一下火苗。享受似的抖了抖全身的翅膀。马上有迫不及待的一下一下的啄着里面的火苗。而它的身上则慢慢的出现了火苗，越来越旺的燃烧着。过了一会，七羽好象吃饱了。转身又朝我飞来，吓的我急忙往后躲，为什么躲？一只满身着火的大鸟朝你飞来，你会不会躲？七羽见我躲着她，马上变的不乐意了。朝我尖叫几声，见我没什么反映，又是几声尖叫，我没什么事，下面的火精灵已经躺到一片了，呻吟一片。连火精灵的长老都满头是汗了。

    “啊！别叫了，别叫了，你说什么？我听不懂啊。”我安抚七羽，再叫下去，以后估计火精灵就要消失了。

    七羽听了我的话，一脸恍然大悟的样子，停在地上，又是几声高亢的凤鸣，浑身上下的火苗更加的旺了。整个把七羽包裹在里面，看不到里面的情形。“七羽！！”我焦急的围着它转了几圈，怎么也看不到里面的情形。急死我了。

    过了一阵子，火苗变小了，七羽已经不见了。出现的是一位身穿红色的羽毛装的少女。我惊讶的说不出话来。少女抬头真看见我目瞪口呆的样子，二话不说朝我一个飞扑“刚才干嘛不理人家！好坏。”我听着怀里少女的埋怨，一脑子的糨糊。“你是七羽？”我拉开怀里的少女。低着头问。

    “恩.～恩～”她又想往我怀里扑，被我拉住了。

    “你怎么”我打量着眼前的美少女，恩，大大的眼睛，长长的睫毛，很挺的鼻子，加小小的嘴，虽然现在看来她也就１４～５岁的样子，但是，已经是个少美女了。前途不可限量啊！

    “呵呵，成年的神兽都有变身的能力。”多嘴老伯凑了上来。“这位神兽大人，刚才被天使您的歌声所召唤，完成了成年之礼，拥有了变身的能力。”

    “哦。那你就是七羽咯，真漂亮，哈哈。”我高兴的抱紧了怀里的七羽。

    一番亲热过后，（请大家保持理智！主角现在是女儿身！）七羽突然把脸转向了台下的两位观众，所有人的眼神也都跟着转向了他们。突如其来的关注叫风花雪月跟金小姐混身的不自在，“你们２个奸夫淫妇！陷害我的主人！哼，别以为我不知道。”

    “主人？陷害？”金小姐诧异的重复着这２句话，“难难道你的主人是”

    “哦？主人是么？那么”风花雪月眯着眼睛看向了我。“真是个天使呢！”

    “你们还妄图霸占精灵族的神器！”七羽大声的质问着。

    这句话带来的效应绝对是轰动的。所有的精灵眼神里都充满的愤怒。盯着金小姐跟风花雪月。

    “哎，真是失败，错误的估计了门票的势力呢！”风花雪月一脸无所谓的说道。“对不起了，金小姐，失败了，我先回程等你咯。”说完就捏碎了手中的回城。

    “你！该死，我知道你是谁了！混蛋，我不会放过你的！”金小姐怨恨的盯了我一眼，也捏碎了手中的回城。

    看到他们２个飞回城，我张嘴想说句什么，还没来得及说，人已经都飞走了。哎，走前最少要给我留下解药啊！真不厚道！

    “伟大的神兽一出现就为我们扫除了一次危机，您真是我们精灵的福兽啊！”大长老又带着一群精灵们跪倒在地。

    一大票人跪在你面前是什么感觉？别人我不知道，但是我感觉如坐针毡！回头看一眼人家朝拜的对象，七羽大人正靠在我怀里享受呢感觉被人吃豆腐了.我抓起她来，“喂！赶紧叫他们起来啊！”

    “依神兽凤凰的名义赐福于你们！都起来吧！”七羽不耐烦的挥挥手。

    地下的一群精灵们都爬了起来，但是仍然不敢抬头看，我无奈的摇摇头，游戏里的等级制度就是这么的鲜明啊。平常谁见过高傲的精灵低头啊，这不在高等的神兽面前也只有低头的份啊。

    “该死！该死！该死！”风花雪月别墅里，金小姐发泄着自己的愤怒，地上一地的碎片。“为什么！本来可以拿到神器的！都怪那个死狐狸精！！都怪她！我要她死！要她不得好死！”发疯似的的狂笑让风花雪月皱了皱眉头。眼前突然出现了天使歌唱时的场面。也许，我该换个合作人了。厌恶的盯了金小姐一眼，对着身后的黑衣人挥了挥手，“带她出去！”黑衣人拖着还在尖声叫骂的金小姐离开了别墅。“恩，清净多了。１３，下午茶的时间到了吧”

    别墅外的围墙下，一个身影躲在背阴处，嘴里叨念着。“恩，差不多该我英雄救美了！”仔细一看，赫然是已经被风花雪月宣布死亡的龌龊男。

正文 第三十五章

    “王经理，您看这事该怎么处理啊……”一个中年人正唯唯诺诺的向另一个中年人询问着。

    “恩。”名叫王经理的家伙手里拿着一份档案，皱着眉头，“很麻烦啊！我们游戏的运行一切都是由主控智力脑进行的！我们也无法在去修改玩家的资料了。”

    “这这可怎么办啊。被上头知道，我这饭碗就保不住了。”中年人一头大汗。

    “恩，”王经理看了看手上的资料“既然不能改游戏里的资料，那么我们就改现实中的资料好了。”王经理一脸阴狠的说。

    “这这能行吗”中年人疑惑的看了看王经理。

    “这个简单，一个小手术就能搞定！”王经理大大咧咧的回答。

    “可是还有长相啊！再说他要是出去乱说怎么办？”中年人还是很不安。

    “恩，这到是有点麻烦。长的还真不错呢。”王经理翻看着手里的资料，上面赫然是我在游戏里的人物的摸样。

    “对了，最近那些家伙完成了一个游戏模拟器。可以在游戏时改变人的体质！可不可以找个人做做手脚？”王经理又想到了一个方法。

    “这个被发现我会被赶出去的！”中年人恐惧的说。

    “切！不那么做没多久你也会被赶出去的！做不做随便你了。我可是完全是看在你是我的老部下的份上才帮你的！”王经理的话让中年人的表情由忧郁不决到下定决心。

    “好！我干！我认识一个懂这方面的人，让他帮我改下机器应该没问题！”中年人疯狂的说。

    “好，这么以来就没问题了！”王经理惬意的靠在椅背上。“现代的科学真是方便！哈哈，我发现我越来越喜欢这些玩意了！”

    “尊敬的各位玩家，鉴于大多数玩家都已经达到的2转的水平，服务器决定进行升级，维护将在30秒后开始，请您尽快离开游戏，维护将持续3个小时，维护结束后将有新的功能出现。为了支持游戏内的新功能，请玩家到指定的游戏商店购买需要的更新的物品。”

    我惬意的躺在精灵族里柔软的水床上。突然传来的系统消息让我一愣，那么快就都到2转啦？低头看了一眼还爬在我怀里酣睡的七羽，我微笑着揉了揉她肉嘟嘟的脸，七羽睡梦中皱了下眉头，“表要捣乱啦，人家还没睡醒呢！”真可爱。

    我无奈的把她抱到床上，又看了几眼睡梦中的小天使。“睡个好觉，我的下线去买东西了，3个小时以后再见啦！”

    我推开游戏舱的顶盖，从湿辘辘的营养液中爬了出来，冲洗了个澡，洗澡时对着镜子看时，几乎要认不出自己了，哎，玩游戏玩的都快精神分裂了。我对着镜子里充满阳刚之气的身体无奈的笑了笑。洗完澡我换好衣服便准备去游戏商店里买东西了。突然有人敲门。谁啊？谁知道我住在这啊？房东么？我已经交钱了，交了半年的房著呢。我疑惑的打开门，门外一位穿着一身西装的男人问我“请问您是张洁吗？”

    “啊？啊！我是！你是那位？”我看了看他有看了看他身后的几个同样装束的人。

    “哦，我们是《勇者之心》游戏公司的工作人员，这是我的工作证，您的游戏舱是我们公司的定点回访品，您购买的时候都告诉您了吧？”他飞快的对我亮了一下他的工作证，又飞快的收回去。

    “啊？我我不是很清楚。”我晕，这个游戏舱可是我偷的。

    “哦，这样啊。您的游戏舱是定点回访品，也就是说，我们公司对一些游戏舱会定点定期的进行回访调查，以完善游戏舱的设计和建造。对您造成的不便，我们感到抱歉，我们公司将免费为您的游戏舱进行升级，你不用去购买升级物品了。”

    他一口气说完的话，我只对最后一句感兴趣。

    “免费的？”我问。

    “恩，免费的！”得到了肯定的回答后我把他跟他身后的人让进了屋里。他们进来以后直接就开始对着游戏舱开始进行一些拆卸，我一个完全的门外汉无聊的站在一边看着。大约过了有2个多小时，他们几个人才弄完，重新给我装好，那个人对我说，“已经升级完毕了，谢谢您的合作，我们会把您的游戏舱内的资料带回去，您不介意吧。”

    “啊！不介意不介意！”我一边摇着手，一边打量着装好的游戏舱。

    “恩，那么我们就走了。给您带了的不便再次表示歉意。”他们几个人已经收拾好东西了。

    “哦，没事，没事。”我送他们几个出了门。哈，赚了！免费耶！

    门外不远处，那个刚才还跟我说话的家伙拿着受机“喂，王经理吗？您让我帮您办的事都办完了。恩，他没起疑心，哼，好象还很高兴”

    我抬头看了看表，恩，时间差不多了，我打开了游戏舱的顶盖，又躺了进去

正文 第三十五章

    “王经理，您看这事该怎么处理啊……”一个中年人正唯唯诺诺的向另一个中年人询问着。

    “恩。”名叫王经理的家伙手里拿着一份档案，皱着眉头，“很麻烦啊！我们游戏的运行一切都是由主控智力脑进行的！我们也无法在去修改玩家的资料了。”

    “这这可怎么办啊。被上头知道，我这饭碗就保不住了。”中年人一头大汗。

    “恩，”王经理看了看手上的资料“既然不能改游戏里的资料，那么我们就改现实中的资料好了。”王经理一脸阴狠的说。

    “这这能行吗”中年人疑惑的看了看王经理。

    “这个简单，一个小手术就能搞定！”王经理大大咧咧的回答。

    “可是还有长相啊！再说他要是出去乱说怎么办？”中年人还是很不安。

    “恩，这到是有点麻烦。长的还真不错呢。”王经理翻看着手里的资料，上面赫然是我在游戏里的人物的摸样。

    “对了，最近那些家伙完成了一个游戏模拟器。可以在游戏时改变人的体质！可不可以找个人做做手脚？”王经理又想到了一个方法。

    “这个被发现我会被赶出去的！”中年人恐惧的说。

    “切！不那么做没多久你也会被赶出去的！做不做随便你了。我可是完全是看在你是我的老部下的份上才帮你的！”王经理的话让中年人的表情由忧郁不决到下定决心。

    “好！我干！我认识一个懂这方面的人，让他帮我改下机器应该没问题！”中年人疯狂的说。

    “好，这么以来就没问题了！”王经理惬意的靠在椅背上。“现代的科学真是方便！哈哈，我发现我越来越喜欢这些玩意了！”

    “尊敬的各位玩家，鉴于大多数玩家都已经达到的2转的水平，服务器决定进行升级，维护将在30秒后开始，请您尽快离开游戏，维护将持续3个小时，维护结束后将有新的功能出现。为了支持游戏内的新功能，请玩家到指定的游戏商店购买需要的更新的物品。”

    我惬意的躺在精灵族里柔软的水床上。突然传来的系统消息让我一愣，那么快就都到2转啦？低头看了一眼还爬在我怀里酣睡的七羽，我微笑着揉了揉她肉嘟嘟的脸，七羽睡梦中皱了下眉头，“表要捣乱啦，人家还没睡醒呢！”真可爱。

    我无奈的把她抱到床上，又看了几眼睡梦中的小天使。“睡个好觉，我的下线去买东西了，3个小时以后再见啦！”

    我推开游戏舱的顶盖，从湿辘辘的营养液中爬了出来，冲洗了个澡，洗澡时对着镜子看时，几乎要认不出自己了，哎，玩游戏玩的都快精神分裂了。我对着镜子里充满阳刚之气的身体无奈的笑了笑。洗完澡我换好衣服便准备去游戏商店里买东西了。突然有人敲门。谁啊？谁知道我住在这啊？房东么？我已经交钱了，交了半年的房著呢。我疑惑的打开门，门外一位穿着一身西装的男人问我“请问您是张洁吗？”

    “啊？啊！我是！你是那位？”我看了看他有看了看他身后的几个同样装束的人。

    “哦，我们是《勇者之心》游戏公司的工作人员，这是我的工作证，您的游戏舱是我们公司的定点回访品，您购买的时候都告诉您了吧？”他飞快的对我亮了一下他的工作证，又飞快的收回去。

    “啊？我我不是很清楚。”我晕，这个游戏舱可是我偷的。

    “哦，这样啊。您的游戏舱是定点回访品，也就是说，我们公司对一些游戏舱会定点定期的进行回访调查，以完善游戏舱的设计和建造。对您造成的不便，我们感到抱歉，我们公司将免费为您的游戏舱进行升级，你不用去购买升级物品了。”

    他一口气说完的话，我只对最后一句感兴趣。

    “免费的？”我问。

    “恩，免费的！”得到了肯定的回答后我把他跟他身后的人让进了屋里。他们进来以后直接就开始对着游戏舱开始进行一些拆卸，我一个完全的门外汉无聊的站在一边看着。大约过了有2个多小时，他们几个人才弄完，重新给我装好，那个人对我说，“已经升级完毕了，谢谢您的合作，我们会把您的游戏舱内的资料带回去，您不介意吧。”

    “啊！不介意不介意！”我一边摇着手，一边打量着装好的游戏舱。

    “恩，那么我们就走了。给您带了的不便再次表示歉意。”他们几个人已经收拾好东西了。

    “哦，没事，没事。”我送他们几个出了门。哈，赚了！免费耶！

    门外不远处，那个刚才还跟我说话的家伙拿着受机“喂，王经理吗？您让我帮您办的事都办完了。恩，他没起疑心，哼，好象还很高兴”

    我抬头看了看表，恩，时间差不多了，我打开了游戏舱的顶盖，又躺了进去

正文 第三十六章

    刚进游戏，小七羽就扑了过来，“主人干什么去啦？我睡醒找不到你，还以为你不要我了呢！”一脸委屈的样子。看的我心疼不以。

    “怎么会不要你呢！傻瓜。”我抚了她头2下。

    正在我们说话的时候，另一个人，水精灵族长走了过来。“尊敬的天使大人，神兽大人！”

    “啊，是温姐姐啊！”七羽抬头说/

    “您有什么事么？”我看了看她。

    “恩，是这样的，族长认为您即将要离开我们村子了。所以在走之前想让您也看看我们精灵村的神迹。”

    “神迹？”我疑惑的看着她，难道是金正灿想要的风琴？不管怎么样说看看总是没什么坏处的。随即答应去看。

    “那太好了，请跟我来吧。”温缔倪带着我们来到长老们的大树下，“请您稍等。”说完她便走了，扔下我跟七羽2个人在树下等着，我们2个在那站着，不断有精灵族的人过来问好或者是请求祝福。弄的我很不好意思，不过看来七羽到是很适应。

    过了一会，精灵村的几位长老都来了。温缔倪拉着一个长的很漂亮看起来很柔弱的水族小姑娘。大长老也拉着一个满头红发的火族精灵，从摸样上看也就是一个14~5岁的小男孩。

    “这就是我们精灵族的神迹了。”温缔倪跟大长老把他们两个往我身前一推。

    “呃。能解释一下吗？”

    “他们是前一界的精灵族长的孩子，他们的父亲就是我们伟大的精灵王-火精灵刹那，而他们的母亲是前一界水精灵族长——琉银。”大长老为我解释说“这是神赐给我们精灵族的宝物啊！”

    “啊？恩，的确是啊。”我不知所云的附和了一下。

    “他们能够演奏出神迹一样的音乐！”大长老骄傲的说。下面的精灵们也都很骄傲的大声的叫着2个孩子的名字，好象一个叫夜，一个叫愿。

    “今天为了您他们将演唱一曲”温缔倪扶着水族小姑娘微笑着对我说。

    “啊！那太好了。”我很想知道能让精灵族称为神迹的音乐到底是什么样的。

    火精灵长的很帅，精致的五官，陪上一头火红的头发，让看到他就觉得生机勃勃。水精灵很漂亮，而且给人一种柔弱的感觉，她的身上一种病态的美。

    演唱开始了。没有音乐伴奏，也没有歌词。他们嘴里只有一个字“啊”但是给人的感觉却非常的优美。弟弟的声音非常的嘹亮清脆，姐姐的声音非常的柔软温和，他们之间的配合天衣无缝，让周围的精灵都忍不住舒服的闭上了眼。我低头看了一眼怀里的七羽，她也已经闭着眼在享受了，我微笑了，抬头看了看演唱者，突然发现，姐弟2个的表情很奇怪，弟弟的脸上一种渴望的感觉，很轻象是被什么压制了，姐姐看着弟弟的眼神充满的温柔和爱护，其中也夹杂着些歉意。正当我们都在享受的这世界上最美妙的歌喉的时候，天籁只音却嘎然而止，姐姐在一个高音处，费力的想顶上去，但是却没成功，她剧烈的咳嗽着，弟弟在一边扶住了她，姐姐的脸色苍白。周围的精灵都以一种同情的目光看着这位水系的精灵，一种无奈的悲伤的眼神。

    “哎，对不起了，尊敬的天使大人，看来今天是不能再听到那神迹般的天籁之音了。”温缔倪给水精灵治疗完毕以后来到我面前说。

    “恩，没关系，我已经听过了之神迹般的天籁之音了，请问，她怎么了？是什么病吗？”我回答问。

    “哎”温缔倪叹了口气，悲伤的看着那边的姐弟两个。“愿从出生的时候，身体就不好，而且随着年龄的增长，越来越糟糕了。”

    “啊？”我遗憾的看着那边倒在弟弟怀里的愿，“她的歌声真美。她的弟弟很爱她不是吗？”

    “哎，”温缔倪又叹了口气。什么也没说的摇摇头走了。

    我疑惑的看了看远去的温缔倪，又看了看那边的姐弟，疑问更大了

    “尊敬的天使大人，能请您过来一下吗？”愿突然叫住了要离开的我，我忙转身，来到她身边。

    “夜，你去找大长老来好吗？我有话要跟天使大人说。”愿对着正抱着自己的弟弟说。

    “可是”夜看了我一眼，想对姐姐说什么，但是被愿用眼神制止了。“恩。好吧。”夜把怀里的愿放到我怀里以后，便一步3回头的找大长老去了。

    “天使大人，我，我有件事想要拜托您。”愿的眼神有着一些期盼，也有些悲伤。这样的女孩说有事拜托，我能说不吗？

    “你说吧，在我能力以内的我都会尽全力帮你的。”我答应了她。

    “那太好了。”愿的眼神里一真欢愉。“您也看出来了，我身体很不好。从小就是这样的，最近我感到我身体越来越差了。也许精灵之神准备召唤我回去了吧。”女孩说到着还微笑了一下，但是我在一边却无论如何都笑不出来。“恩，我的弟弟，夜，他是我这个世上唯一的亲人，也是我最放心不下的人。再我们母亲去世的时候，母亲曾经拉着弟弟的手让他保护我，他也答应了。”说到着的时候，愿的眼神很温柔也很幸福。“但是，我知道，火精灵那渴望自由渴望热闹，而我绊住了夜的脚步。”

    原来他们姐弟2个还有这样的故事啊。我感叹道。“恩，真是命运的作弄啊。可是，我能帮你做些什么呢？”我问。

    “我知道我的弟弟夜十分向往精灵森林以外的世界，我想请您离开的时候带着他。”愿回答了我的问题。

    “可是，夜会跟我走吗？他不会离开你的吧。”

    “这个我会有办法的，我不能再牵绊着我的弟弟了！”愿的眼神了充满了歉疚。

    “恩如果他愿意跟我走的话，我想我会带他出去见见世界的。”我答应了她。

    “那太感激您了，为了报答您的慷慨，等会我弟弟回来，我们会为您从新演唱一边神迹之歌。”愿微笑着对我说。

    等待了一会，夜终于回来了，领着大长老。愿在夜的耳边低声的说了什么，但是夜似乎很不情愿。最后还是勉强的点点头。

    “大长老，我希望再为天使大人演唱一次神迹之歌，我想请您用精灵风琴为我们伴奏可以吗？”愿轻声对大长老说，但是却有种让人无法拒绝的感觉。

    大长老似乎很吃惊，他盯着愿看了好一会，最后还是叹了口气，使用了一种空间类的魔法。然后精灵族的神器出现在大长老的手中。

    愿对着夜点了点头，示意他自己准备好了。弟弟夜一脸的不情愿，但是还是开始唱了。又是那高亢却不尖锐的声音，伴随着精灵风琴的伴奏。姐姐也开始唱了。我觉得很不对劲，但是又说不出那不对。歌声一直持续着，周围精灵越来越多的聚集在我们身边。又到了哪个比较高的音了，愿的脸色突然变的很红，这跟她刚才那苍白的脸色完全不一样了。周围的精灵都沉醉在歌声之中，只有我跟大长老看到这一幕，大长老很悲伤很无奈的摇了摇头。愿的声音顶了上去，这里才是最美妙的地方，弟弟的声音想把我们送上了高高的天界，而姐姐的歌声象一朵一朵的白云，我们乘着它，跟天界里的天使和神一起嬉戏着。美丽可爱纯洁的小天使们围绕着我们上下分飞着。一幅多美多和谐的图画啊！

    歌声停止的时候，我们还都没有从天堂里回来，一声急切的呼唤却将我们迅速的惊醒了。

    “姐姐！！！”夜抱住了愿，愿的脸色红的吓人。

    “哎，孩子，为什么要勉强自己呢！”大长老无奈的摇了摇头。

    “夜，我的好弟弟，这些年都是姐姐牵绊了你，姐姐不能再这样的束缚你要张开的翅膀了。”愿声音微弱，伸手抚摩着弟弟的脸。

    “不，我不要翅膀，我只要你，我只要我的姐姐！神啊，不要把她带离我的身边！”夜泪流满面痛苦的跪倒在地。愿把脸转向我，我忙做到她面前。“天使大人，请您请您请您照顾好他。”愿的声音越来越弱了。我用力的点着我的头，眼里不可抑制的流下了泪水。看着我答应了她的要求，愿微笑着闭上了自己的眼睛。

    “不！”夜激烈的叫声让每个人都别过了脸。七羽也抱着我哭了。多么伟大的姐姐啊，这就是亲情吗？

正文 第三十七章

    冷冷的夜，冷冷的风，在森林的一小快空地上，我抱着怀里的七羽，看了看坐不远处的夜（夜是被火精灵王派来跟随并保护七羽的。虽然很不情愿，他还是跟来了），看到夜又想起了死去的愿。长长的叹了口气。

    “怎么了？”七羽在我怀里抬起头。

    “没什么，只是又想起了愿。”我一边说一边又看了看那边沉默的没有表情的夜。

    七羽用很复杂的眼神盯着我看，直到看的我觉得发毛。

    “干干什么！”我埋怨的说，口气说不出的暧昧。

    “主人哟，枉费我是神兽却也看不透你到底是怎样的人啊。”七羽低下头，往我怀里靠了靠。“你可以为曾经一面之缘的精灵哭泣，你可以为只是认识2天的龌龊男发疯般的攻击风花雪月。但是你却对别人对你做的一些更恶劣的事情无动于衷。”

    “我”七羽的话让我思考了半天却什么也说不出来。“这个很难解释，还是早些睡觉吧。”

    “哼，主人就知道逃避。”七羽不满的埋怨了一声，换了个更舒服的姿势，睡觉了。但是我却无论如何都睡不着了。我是怎么了呢？以前我在监狱里的时候不是这样的啊。我凶狠我狡猾我有时甚至是残暴的，为什么变成女性的时候便的那么软弱了呢？难道我精神分裂么？怀着一堆问题我进入了梦乡。

    第二天早上，我被一阵吵闹声惊醒了。一睁眼，就看见夜正拿着他的武器两把通体火红的短矛，跟一群人对势着。发生什么了？我揉揉了刚睡醒还有点迷糊的眼睛，怀里的七羽也醒了，而且一脸的不高兴，如果没什么正当的理由的话，我估计她会把那群人都烤了。

    “发生了什么事啊？夜！”我不满的对着那边的人叫了一声。

    一群人转身朝我看了过来，然后集体石化了。过了一会，里面的一个人答上了我的话，“美丽的女士，我是深蓝佣兵团的团长，冰度深蓝，我们想要从这过去，这位火精灵却拦住了我们，什么也不说就是不让过。”冰度深蓝

    说着又恶狠狠的看了夜一眼。原来是夜为了保护我们拦路了啊，嘿嘿，有做强盗的潜制哦。

    “啊？是这样啊，夜，放他们过去吧，这路又不是我开的。”我对夜说，夜对这那些人看了几眼，然后收起了双抢，让到了一边。

    “太感谢您了。”冰度深蓝说着对身后的人一招说，身后的人鱼贯而过。

    “再请问您点事，现在不是所有的精灵都会精灵森林参加神选之日了吗？这位火精灵为什么没去呢？”冰度深蓝问。

    “啊，神选之日啊，已经结束了。”我摇摇手对他说。

    “什么？结束了？”一群人大吃一惊。“不可能吧，我们的情报说，明天才会开始的啊。”

    “哈，我还骗你不成，我就是刚参加完回来的。”我对他说，看着他们一脸的惊讶跟居丧。

    “结束了啊，那请问，这一界的精灵王是那一位”冰度深蓝很快从居丧中会过神来。

    “是水之精灵王，你们去那有什么事吗？”

    “哦这样的啊，恩，没什么事，只是听说精灵的神选之日所有精灵都会到场，所以我们想去见识见识。”冰度深蓝打了个哈哈。不过我一脸的不相信弄的他挺尴尬。

    “既然是这样的话，你们可以回去了。”夜终于开口说话了。“精灵森林不欢迎任何图谋不轨的客人。”

    那群很恼火却也无可奈何，冰度深蓝朝我们谦谦身子。“请问2位小姐，你们要去哪呢？”直接把夜忽略了。

    “我们要去最近的城市。”我回答道。其实现在我也不知道该去哪。

    “那太巧了，我们也要回城的，而离这最近的城市就是我们的“深蓝国度”了”冰度深蓝微笑的象只拣到死耗子的猫，呃，原谅我这么比喻吧。“我们一起吧，在这妖兽出没的森林里还是多些人比较好。”

    “啊？恩，好吧。”我无奈的答应了，因为我不知道回城路该怎么走

    我们一行人上路了。前面是深蓝佣兵团的人，我跟夜还有七羽坠在队伍的最后面。冰度深蓝还有几个深蓝佣兵团的首脑人物陪着我们。他们不断的找话说，七羽一脸高傲的不说话，夜从姐姐去世后就只说过一句话，现在也是沉默着。所以只好我应酬这群人了。通过介绍，我认识了面的几位深蓝的首脑们。长的很魁梧，有着半兽人中狮人特征的家伙是深蓝里的好战分子叫深蓝*狮子吼（社稷的名字，查无此人），还有一个比较文雅的半精灵一直在微笑，但是不知道为什么我却觉得他很恐怖，是深蓝里的军师，名字叫深蓝*秋水。还有一个长的很可爱的小女孩名字叫小翅膀，职务么，不详，但是每个人都对她礼让3分的，估计也不低。

    走了没多久就已经出了森林了，还是有认识路的人带路比较方便啊！

    出了森林以后，面前是一片大草原。深蓝的人都停了下来，整齐的召唤出自己的宠物，各种各样的动物，但是有一个共同的特点就是看上去都很凶狠的样子，我正疑惑呢，招宠物干什么。有怪物要开始战斗了吗？我怎么什么都没看见啊。深蓝的人下一个动作让我惊呆了。他们整齐的跳上了各自宠物的背上。宠物还可以这样用的啊！我惊讶的转头看了看我的七羽。她正一脸哀怨的看着我。“主人不会也想那么骑这我吧。”

    “呃。当然不会咯。”我拍拍七羽的背，一脸的惋惜，要是能骑着凤凰进城那多拉风啊！回头看了看夜。他正骑着一头很拉风的火炎马，周身都散发着火苗，恩，真帅啊旁边的几个深蓝的人都嫉妒的看着他呢。

    冰度深蓝的坐骑是匹浑身都是冰的麒麟，通体雪白，头上还有2个碧绿的犄角。555也很拉风的样子啊。我不甘心的看了看身边只能看不能用的七羽。

    冰度深蓝以为我没有召唤兽，微笑着对我说，“小姐，如果不嫌弃的话，不如我们同乘一骑吧。”

    “啊，那多不好……”我皱了皱眉头，心想，偶现在是女的，跟你坐一匹坐骑，那是不是有点太秋水在一边看出了些什么，也拉过他的避水芙蓉兽（各位只要想象是一只比较大的仙鹤就好了。）“小姐要是担心怀里的小姑娘的话，她可以跟我同乘一骑的。”七羽不屑一顾的甩了甩头想的7根翎羽。鸣叫了一声，变成了一只七彩鹦鹉落到我肩膀上。看的周围的人一个愣一个愣的。

    “刚才那是您的宠物？”秋水脸上的表情第一次变了，不再是一成不变的微笑了，惊奇的表情看的我心里暗爽，原来你也不是出事不惊啊！

    “恩，是的，她叫七羽。”我骄傲的抚摩了几下七羽的羽毛。

    “啊！天那，不是说只有神兽才有幻化成人的能力吗？”秋水大惊道。“难道是凤凰？”

    “对啊，就是凤凰！”我的回答让周围一圈的人都倒吸了口气。

    “真是不虚辞行啊！竟然能见到传说中的凤凰。”秋水跳下马围着我转了好几圈。

    周围的深蓝的人也都围了上来。小翅膀甚至想摸下七羽的羽毛，被七羽那犀利的眼神给瞪了回去。旁边秋水拼命的给冰度深蓝打眼色，但是冰度深蓝似乎是没看到。秋水很生气的跺了垛脚。

正文 第三十八章

    一路煎熬，坐在冰度深蓝身后，被人围着象猴子一样的被看，看着七羽一副悠然自得的梳理着自己的羽毛，我心里暗暗的钦佩。神兽就是神兽。看看人家那气度。

    终于到了“深蓝国度”。一座雄伟的大城，跟以前见过的小村落完全不是一个档次上的。城墙上有卫兵见到我们一行人以后，挂起了蓝色的旗帜，吹起了号角。城门大开，一群人冲里面跑出来。看的我这乡下来的孩子一愣一愣的，大场面哟。秋水看着我发呆的脸，脸上挂上了一丝高深莫测的微笑。

    一个全身天蓝色盔甲的骑士骑着一匹全身火红的战马（终于有点正常的坐骑了——#）“红炎骑士团，副团长-凤翔天际前来接您进城。”

    “恩，”冰度深蓝对着对面的骑士点了点头，“去把天空骑士叫来，说有重要的客人来了。”

    “是！”骑士飞奔回了城。

    “那么，飘雪小姐，可否让我带您到我的城市里转一转呢？”冰度深蓝低下了头一副很绅士的样子。

    “呃，怎么好再麻烦你呢。”我心里一万个不愿意。跟他进城？开玩笑，那不还的让人再看上一圈。

    “飘雪小姐在深蓝城里有什么熟人？”秋水突然插话问。

    “啊？没有，我一直没来过这。”

    “那您准备住在哪呢？”秋水还是一副微笑的样子。

    “恩城里不是有旅馆吗？”我想了想回答。

    “哦~是这样的。在我们这里住旅馆要有官方的许可，或者你能在本地找到人愿意替你担保，有很多别的城市的间谍经常在城市里搞破坏，所以，不得不如此啊。”秋水一本正经的说。

    “这么麻烦吗？”我疑惑的看了看旁边的冰度深蓝，直觉告诉我，冰度深蓝的话要比秋水的话可信。

    “恩，是这样的。但是如果你愿意的话可以住在我的宫殿里。那就没有那么多麻烦了。”冰度深蓝马上接过话去。

    “那，我就打扰了。”我想了半天也没什么办法了。想在这住一夜吧，明天再传到别的城市去。

    “这是我们的荣幸。”冰度深蓝微笑着带领我们一群人进了城。

    从城市的布置上来看，这是一座军事意义上的城市。里面除了一些简单的商业建筑以外，其他如民居之类的房子一个也看不到。大部分都是军事方面的，有军工厂，有军营，有军队操练地。

    我看着路边的建筑，好奇的问“这里好象没什么民用设施啊？连路人都看不到几个。”

    “那个是自然的，这里虽然偏僻却是深蓝国度的首都。当然要以军事建筑为主了。”秋水的回答勾起了我的好奇心。

    “听您的话，深蓝国度好像很大的样子啊？”我问，“有多大？”

    “恩，简单点说吧，深蓝国度是中国最大的帮派，以后开了国家系统，就是最大的国家了。我们已经占领了中国10大主城里的4个，另外还自己建设了深蓝国度，深蓝商都和深蓝之岛3个仅次于10大主城的的城市。”秋水得意洋洋的解释说。

    “哇，那么厉害啊？”我惊叹道。

    “哼，那是。”

    “那深蓝里有多少人？”我又问。

    “恩，总人数大概是在140万左右。其中战斗系的人数大概在85万左右。还有一些就是生活类玩家，这些生活玩家，严格来说不是我们深蓝固定的人数。他们在我们的城市里生产生活的人，如果他们离开以后就会冲从人数里剔出了。所以，你可以把他们称为流动人口。”秋水微笑着为我解释着。

    “哦，那么多人啊。”我一脸惊奇的看着周围的人，他们听了秋水的话也是一脸骄傲的样子。

    “我们拥有自己的军队，完全按军队条例管理的军队哦。”秋水一脸诱惑的说。

    “军队~~~~有多少人呢？”我问。周围的人听到这都一脸警惕的看着我，而我因为角度问题，没看到这一幕。这种问题，对外人来说是机密，就是在深蓝国度里有权知道这些的也只有高级将领。秋水微笑的样子象只看见小红帽的大灰狼。

    “军队的人数分为魔法类，机械类，骑士类，战士类，弓手类。魔法类是指那些魔法师跟牧师，还有少数的召唤师。这部分人大约有15万左右。机械类是指一些可以用系统规定的原料制作各种战斗器械的工匠，这部分人大约有3万人。还有骑士类是指骑兵，我们深蓝国度拥有整个中国最大规模的骑兵队。我们5个骑兵团。红炎骑士团，紫电骑士团，黑龙骑士团，绿野骑士团，最后是属于帮主自己的冰蓝骑士团，黑龙骑士团里的坐骑全部是龙族的骑宠哦。骑士部分大概有35万左右吧。再来就是战士类的了。战士分为3个大团，分别是勇武剑士团，猛士战斧团，荣誉长枪团。3个27万左右吧。还有弓手团，作为缓冲兵种存在的只有5万人。”秋水详细的解说道。

    “这样的啊。”我点了点头，实力强悍。我总结了下。

    “前面就到我的宫殿了。”冰度深蓝回身对我说，还别有深意的看了秋水一眼。秋水还是一副高深莫测的微笑。

    下了冰度深蓝的冰麒麟。抬头打量了下冰度深蓝的宫殿，气势恢弘，金碧辉煌，却没有那种爆发户似的庸俗。

    “请进~”冰度深蓝对我做了一个请的动作。我跟着他走进了他的宫殿里。大厅里很大，足够容纳300~400人的大厅，再往里走就是内厅了，小了许多，但是却比外面更加的豪华，估计是为了招待特殊客人准备的吧。刚进内厅的时候，一个面容坚毅身材高大的男子从里面迎了出来，“大哥，不是说去精灵森林么，怎么那么快就回来了？”声音也很大。

    “呵呵，路上遇见了这位飘雪小姐跟她的精灵手下，她好心的告诉可我们，精灵村的神选之日已经结束了。”冰度深蓝一边解释一边把我介绍给了那位军官。

    “哦~真是位善良美丽的小姐呢。”军官象刚发现我似的“我叫深蓝天空，您好~”

    “您好，尊敬的天空将军。”

    “呵呵，大哥让我做好的准备我都完成，现在就为大家接风吧。”天空对着冰度深蓝说。

    “恩，好，想必飘雪小姐也饿了吧。”冰度深蓝现在什么都要问一句我。

    “这个，”我有些难为情的不知道该不该老实回答。为难的样子惹的大家一阵大笑。

    吃过了一顿及其奢侈的饭以后，我被安排在宫殿里一件非常豪华的房间里住了下来，夜也被安排了住处，但是他坚持睡在我的房间外。深蓝方面的人也没有再说什么。

正文 第三十九章

    第二天一大早，我被七羽的恶作剧弄醒了，心里盘算着下一步该去哪。哎，真是世界之大竟然没什么我特别想去的地方。

    洗刷完毕，出了我的房间，就看见夜这家伙就坐在我房门对面的地板上。

    “呃，夜，你不是坐了一夜吧。”我问。

    “我的任务就是保护你们。长老告诉我要寸步不离的保护神兽大人。”夜没什么表情的回答。

    “啊，恩恩，做的好。”不知道该说什么的我，拍了拍他的肩膀。“恩，那么我们去吃些东西就离开这吧。”

    夜站起身来，对活动了一下手脚，“好，这里让我有种被算计的感觉。我不喜欢。”夜说。

    “恩？算计？”我想了一下。精灵的直觉都是很准确的哟，据说精灵长老里有能预测未来的大先知。谁知道呢？

    来到大厅，终于发现我起的有点晚了，里面的人都齐了，让我想偷偷离开的计划泡汤了。

    “嗨~大家好，怎么大家起的那么早啊？”

    “是你起的太晚了吧。”秋水很不留情面的回答道。

    “呃”我被说的很尴尬都不知道该怎么接话了。

    “好了，飘雪小姐昨天第一次骑马，肯定是会比较累的。起晚一点也没什么关系吧，秋水。”关键时刻还是冰度深蓝给我找了个台阶。

    “哼~”秋水向我透来鄙视的目光。

    “恩。这个，今天想象大家告别，我想继续旅行”我把自己的想法说出来以后，冰度深蓝首先就反对了。

    “这怎么可以，你是第一次来我们深蓝国度，怎么也要让我进进地主之仪。”

    “那个，不用麻烦了。”

    “不麻烦的。一定要哦。”秋水接过话去。“而且，现在貌似也不是说你想走就能走的了了。”

    “什么？”我听这话里不对哦。果然有阴谋。

    “呵呵，不要激动，飘雪小姐。”秋水一副老神在在的样子。“昨天您向我提出了许多关于深蓝国度内部机密级别的问题。我为了做好主人的职责，也都答复你了。对吗？”

    “那个机密级别的？”我疑惑了，歪着头，皱褶眉，看着秋水。“我有吗？”

    “我举个例子好了。比如说我们深蓝国度的军队数量组成之类的，都属于机密级的。”秋水笑的很阳光，但是我觉得背后一阵发冷。

    “你你知道这是机密级别的就不应该告诉我呀！”我愤怒的指责道。

    “可是您提出了问题，不回答一位美丽的女士的问题是不是不够绅士呢？”秋水得意的微笑。

    “可恶，你你这是陷害我。”

    “呵呵，没有证据可不要乱说哦~”秋水回答道“现在，您知道太多我们内部的机密而您又打算离开这。”秋水的话把大家的思路引到了一起，“我可不可这样推测呢？您是不是我们敌对势力派来的美丽的间谍呢？”

    “我你别诬陷好人那！”我无力的争辩显然不能平复大家的疑问。看着周围一个一个怀疑的审视的目光，我几乎要哭的心都有了。

    “恩，我有几个选择供你挑选。”秋水清了清嗓子说“第一呢，按间谍，或准间谍，处理，杀，一直杀到你0级为止。”

    夜已经站到我身前了，手里握着剑，敌视的盯着秋水。

    “我想这是大家都不愿意看到的吧~”秋水连忙转了一下话。“那么第二呢，软禁起来，交给NPC守卫，看管，一直到我们查出来谁是你的幕后指示为止。查不出来的话，你就准备呆在里面吧。”

    我皱着眉头“还有别的路吗？”

    “当然，第三条路，您可以从这里杀出去。但是，我可以告诉您的是，您要想杀出去，几率低的会跟从天上掉下个金元宝一样低。”

    看了看周围的人，我不得不同意秋水的观点，根本就没希望吗！

    “第四条，也是我郑重向你推荐的一条，加入我们深蓝国度，完成试练以后就可以算是我们的一员了。这样就不会再追究您的责任了。”秋水微笑的样子让我想起欺骗白雪公主吃下毒苹果的老妖婆。

    “您准备选那一条路呢？”秋水的话，无疑是周围人都想知道的。

    “我我还有的选吗？死秋水！我记住你了。”我恶狠狠的盯着秋水“告诉我加入的试练是什么吧！”

    随着我的话，周围的人都出了一口气，“秋水就是秋水，不亏是我们的军师啊！”冰度深蓝微笑的赞美了一句。但是我总觉得事情不对劲，“难道你们都知道秋水的计划了？合伙欺负我？”

    “呃，啊为了欢迎飘雪妹妹的到来～我建议大家去准备个欢迎会，大家都去准备一下吧！”冰度深蓝一句话，大厅里利马就剩下我跟秋水２个人了。

    “关于试练么。主要是我们手里的一些比较有难度的任务。你能完成，说明你有这个势力进深蓝。”秋水为我解释试练的意义。“没关系，为了让你能加入我们我会帮你找个最容易的任务的！”看着秋水不怀好意的眼神，我很难相信他说的是真的。看着我垂头丧气的样子，秋水笑的很得意，“呵呵，好啦～你不知道有多少人想来我们深蓝我们都不要呢！”

    开完了欢迎会以后，秋水在结束前把一个任务卷轴交给我，那么请你完成这个任务吧。

    我打开了任务卷轴，一阵蓝光闪烁，我看到我手里的卷轴，“要求带回海妖一族的珍宝－－海之王冠。据说上面有个

    的海之星蓝宝石有操纵大海的力量。”

    大家一副吃惊的表情看着我，“飘飘雪。你知道你拿的这个卷轴任务是什么等级的吗？”冰度深蓝更是吃惊的到口吃了。

    “什么等级？难道还会是双Ｓ级的么？哈哈”我自娱自乐的笑话，没一个人笑。

    “很可惜哦，那就是双Ｓ级的！”秋水的话让我的笑声断了个挡。

    “秋水！！！”我压低了声音却更加表现出我的愤怒！“我就那么招你恨么！找个任务也个我找个ＳＳ级的！我惹到了你吗！”

    秋水微笑的看着我。“不要生气哦～那样是会长皱纹的！这个任务对别人来说是双Ｓ级别的。但是对你来说顶多是Ｓ级的。别忘了你可是全服务器唯一个拥有凤凰当宠物的人呢。”

正文 第四十章

    大家好，好久不见啦~我是眼镜。什么？眼镜是谁，真叫我寒心哪！偶是前些日子出现过的窥视者的主编那！虽然当时只是露了下脸就被扔到一边了。但是，偶可没有因为这个就怠慢自己的工作哟，上次我拍摄到了飘雪小姐的照片，然后以她为出发点，乘机扩大了我们窥视者的指明度，现在已经发展到国内前10的知名大报社了。但是很可惜的是，只见过飘雪一面。照片也只有那么几张，而这一次我在深蓝国度准备为冰度深蓝找点什么花边新闻的时候，我居然又意外的看到了她，使我们窥视者起死回生的飘雪，依然美丽如昔的她现在居然住在冰度深蓝的宫殿里，这样的新闻，我们窥视者怎么会放弃？哇哈哈，我已经看见窥视者挤进国内3大新闻报社了！

    我这2天一直觉得有什么人在背后看着我。但是却没发现人。难道我精神过度紧张吗？哎，最近让秋水跟小翅膀折磨的都有点精神崩溃了。我一直以为秋水是深蓝里最大的毒瘤，其实不然，小翅膀绝对是有过之而无不即啊！恶作剧恶搞的你哭都哭不出来。而且不能对她发火，每次想要暴走只要看见她那一双闪闪发光的眼睛，骂人的话无论如何也骂不出口，然后流着眼泪说一句“飘雪姐姐不喜欢小翅膀了吗？”我就不的不安慰她，55555，到底是谁更应该哭啊！看着周围几个深蓝将领一脸同情的看着我，看来他们也是深受其害啊。怪不得对她那么恭敬呢原来是怕挨整啊。哎，不过，终于也快到头了，我这些天，天天期待的SS任务的出发时间快到了。（我宁愿去面对顶级的BOSS也不愿意再这看到小翅膀这个恶魔了。伟大的恶魔啊，请允许我亵渎一下您的名字吧~）

    “哟，飘雪姐姐，今天你过的怎么样啊！”听见小恶魔的声音，身体不自觉的哆嗦了一下。

    “啊，恩，还不错（遇见你一前。）”我极力的摆出微笑的架势。

    “是么？看的出来哦，姐姐今天心情不错吧~”恶魔一脸狡诈的微笑。

    “有有吗？呵呵”我心里打鼓，见到心情好的起来才怪。

    “呀，对了，明天听说姐姐就要出发去完成那个SS级的任务去啦~”小恶魔一副我知道你在想什么的样子。“我在这先祝姐姐马到成功了~”

    “谢谢谢。”

    “啊！对了，今天还有个意外的惊喜要告诉姐姐呢！”小翅膀突然拔高的声调吓了我一跳。惊喜？我看是惊吓吧

    “什么什么惊喜。”我一脸防备的看着小翅膀。生怕她突然发难。

    “姐姐的眼神好奇怪哦，我会咬你吗？”小翅膀撅起小嘴不满的说。“哼，枉费人家还想给你个惊喜呢。”一边说一边把一张报纸扔到我面前。

    “这是”盯着第一版上我的巨幅照片，我耐着性子把正篇的文章全看完。“凤凰神女？”我盯着这个名字看了好久才勉强接受了这是说我的。

    “是哟，姐姐~你现在可是大大的有名了呢！拥有凤凰做宠物你可是唯一的一个哦。以前北方有个叫喵女王的家伙拥有一头龙当宠物，被人称为神龙女王呢，真是讨厌，趾高气扬的！还勾引过我们海海哥哥（就是冰度深蓝的名字）呢！”

    哦？大概是你自己怀春了吧。哼，典型的嫉妒么！我恶毒的想。但是表面上还是一副正是可恶的样子的。

    “不过~”小恶魔大概看出我的表情有问题，突然话锋一转“以后姐姐可要小心啦~具我所知这个神龙女王可是非常小心眼的。不喜欢有人跟她相提并论的。”

    “啊？可是这不是我”我正要辩解，突然看见冰度深蓝跟秋水2个人朝我这过来了。2个人表情都不怎么好，难道那个神龙女王真的那么可怕？不过是只龙呗`~

    “小雪。（这是深蓝内部的对我一致的称呼，小翅膀跟秋水除外。）看来你也看到报纸，那个窥视者的家伙真会给你找麻烦，那个神龙女王为人心眼比较小，她肯定会来找你麻烦的是不是把你完成任务的时间推后点？”冰度深蓝皱着眉头说。

    “恩，我也认为你该把任务的时间推迟一些，先应付了那个神龙女王再说。”秋水很难的的一副认真的表情。难道那个女王真的那么可怕吗？不过从名字上，恩，这人的心理有问题吧，居然叫自己女王“我不会推迟我的任务时间的！”我坚定的说，开玩笑，再跟这2个恶魔住在一起我肯定会疯了的！“那个什么女王，让她来找我好了！她还能把我吃了不成！”我一脸不在呼的样子。

    “既然你都决定了我们也就不干涉了，深蓝内部从来是不干涉别人的行动的。对吧，冰度！”秋水急忙接过话来，把正要说话的冰度深蓝堵死了。冰度深蓝一脸担忧，看了我一眼，低下头，“那么你要多小心了。那个女王真的不好对付！”

    第二天一大早，我就告别了深蓝国都，踏上了前往海妖居住地的路途，七羽在我身边唧唧喳喳的说个不停，看来这些日子也把她憋坏了。呵呵。夜还是一副COOL的样子，也不说话。走在我们身后，默默的负责保卫工作。

    这样子走了大概4~5天吧，我们终于到了一个渡口，前往海中国的月牙岛，据说在那有海妖出没。坐上渡轮，真是冷清，整个渡轮上只有我们3个人，真是LUCKY~嘿嘿花了2个人的钱就把这船包下来了~（七羽可以变成鸟的形态，不用交钱~）

    就在渡轮走到一半的时候，突然停住了。我们不知所错的四处乱看。难道是渡轮坏了么？但是不一会我们就觉得不对了，连开船的船夫都不见了。有阴谋。正在我们警惕的看这周围的时候，一个声音从半空中传来，“哦呵呵~不用找了，你们坐的是本女王的私人邮轮~没有我的命令你们肯定是离不开这了！”我一抬头正看见一头龙，背上驮着一个人，正向下对着我们俯冲下来。

    “小心！”夜大叫一声，高高跃起，拿手中的剑狠狠的朝巨龙的头砍去。但是巨龙头一甩，夜便被撞飞掉进海水里了。

    “夜！”我吓的急忙爬在船玄朝水里找他，但是那还有他的影子。

    “哟，居然是个火系的精灵呢。不过很可惜哟，这里是大海，水元素最集中的地方，他掉下去，估计就再也上不来了。”令人厌恶的声音。

    我回头恶狠狠的盯着声音的主人，一个全身裹在一副性感皮甲里，身材丰满，手里拿着一把巨型的大剑跟她娇小的身材完全不成比例。美丽，成熟的面孔，现在在我眼里却说不出的厌恶！

    “你是谁！为什么袭击我们！”我大声的质问着，但是心里已经隐约的猜到这就是神龙女王吧。

    “我是神龙女王，你就是最近一直风传的凤凰神女吗！我是来找你较量的！来看看谁才是力量美丽与智慧的化身吧！”女王一脸高傲的说。

    “就为这你就把夜杀死了么！”我平静的声音下压制了太多的愤怒“七羽！变身！”

正文 第四十一章

    “哟！生气了么！哈哈，拉克丝！去试试那只小凤凰的能力吧！”神龙女王拍了拍脚下巨龙的头，白色的巨龙把她送到甲板上，接着就转身朝已经变成凤凰的七羽冲了过来。七羽的身形在它的面前还是显的很单薄。七羽对着冲来的巨龙喷出一口烈炎，但是那龙也喷出一口白色的气体，碰上火焰以后，居然把熊熊的烈火熄灭了。七羽没有了到烈焰没有起作用，被白龙一下撞开了好几米远。

    “七羽！”我见到七羽受伤，吃惊心疼的大叫了一声/

    “喂，你在看哪啊！”女王不知道什么已经来到我的身边，巨大的剑猛的朝我砍了过来，下意识的举起自己的右手挡在自己的眼前。女王轻蔑的笑了一下“想拿你那脆弱的手臂当住我的龙牙吗！”说完手中的刀加速朝我辟了下来。

    “叮！”一声清脆的金属交鸣声，我的右手上的衣服全数被龙牙的刀气绞成了碎片，但是我的手臂却完好的挡在了她的龙牙前。

    “这不可能！”女王惊讶的大叫一声，接着，把龙牙横着朝我扫来。我无奈的只能用右手去挡，“叮”又一声金属交鸣声，手臂还是完好，但是我的身体却承受不住这么大的冲击力，一下子飞了出去，撞碎了几道木制的船玄，最后无力的倒在甲板上。

    七羽那边的战况也不是很乐观，她已经被白龙折磨的身体上的火焰都很微弱了。看到我倒地，她还是支持想要飞来帮我一下，但是白龙很稳的当在她面前。原来白龙是冰系的，克制了七羽的火焰。

    女王眼神复杂的走到我面前，盯着倒在地上的我，突然眼里狠毒的眼神一闪，她用右手掐住我的脖子，把我举了起来。

    “哼，我不能让你活下去。很抱歉，但是你的存在对我是一种威胁，重新练个号吧。”她嘴里边说，手里边加大力量，一会我就难过的挣扎了起来。脸色慢慢的变的青紫了。终于停了下来，没有任何动作了。女王终于放开了她的手，我立刻软倒在地上。

    七羽那边看到我的状况发疯一般的冲击着眼前的白龙，但是总是被白龙挡回去。突然七羽见我软倒在地的时候，突然全身的火焰一下子变的炙热了起来。一声悲戚的凤鸣，七羽象一颗巨大的火球朝白龙撞了过去。

    “高贵凤凰，你要拼命了吗？居然连凤凰高歌都使出来了。”白龙戏谑的声音完全没把这声势浩大的一击放在心上。

    “那么让我粉碎你的高傲吧！冰封千里！”白龙嘴里喷出的冻气竟然在七羽撞上它之前便把七羽封在一片冰海之中。在冰海之中，七羽看着倒在地上的我，流下了眼泪。

    “哟，竟然让我心爱的七羽哭了呢！你这个女人真是够混蛋的啊！”地上原本已经软倒的“我”居然又晃晃的站了起来。

    “居然还没死，真是够顽强的生命力。”女王看到我又站起来有些惊讶。

    “哼，你的能力已经很不错了。可惜遇见了我。”我完全的站起了身，一样的面孔里却是不一样的气质，这张美丽的脸现在却给人一种妖气，邪气。

    “你！！你是谁！”女王也意识到眼前的人出问题了。

    “哦~好奇怪的问题呢~真是过分，刚才还掐着人家的脖子，现在就装不认识啦~”嗲声嗲气的说完这些话，嘴角弯起一小小弧度。

    “哼，管你是谁，我不会让你活着离开着的。”女王冷酷的说。对着白龙打了一个眼色。

    “咦~想留下我吗？那要看你的能力了。”“我”突然阴笑了一声，手里捏了一个奇怪的手势，一阵狂风大做，闪电雷鸣。晴朗天空突然就变漆黑一片了。一个又一个黑忽忽的陨石从天而降，拉着一条一条黑烟划过天际。

    “陨石雨吗？”女王鄙视的看着我。

    “这可不是普通的陨石哟，等会你就知道厉害了。~嘻~”我把食指放在嘴前摆了性感的POSS。

    “哼，拉克丝，冰住它们！”女王抬手指着天空，但是白龙一副如临大敌的样子。“怎么了？拉拉？为什么不攻击？”

    “龙息，那些是龙！！”白龙严肃的说。

    “龙？”女王再次抬头看向天上那些急速接近的陨石。“天那，这不可能，这足足有20头！”

    “快走，晚了就来不急了。！”白龙急促的说。

    “走？你们还走的了吗？”站在一边的我突然插话了。

    “哼，你以为你能拦住一头龙吗？”白龙这个时候还很高傲，跟他主人一个摸样的~

    “嘻，你以为一条龙就能能从我这讨到便宜吗？”我微笑的面孔突然变的很诡异起来。

    白龙跟女王突然发现自己不能动了。“忘记告诉你了，我可是唯一个空间系的魔法师呢。”带着戏谑的表情，我盯着对面动弹不的的一龙一人。

    “别得意的太早，以我的名义解除封印！ARM！”女王使出吃奶的力气把2只手拳了起来，2个中指上的戒指闪了一下，接着就出现了让我惊奇的一幕，2个戒指慢慢消失掉了，而在她们面前出现了2条带有金属质感的龙，2条龙显然是女王召唤出来的。同时拥有3只龙吗？还真是有一手呢！我暗暗赞叹，2条金属龙出现在我的空间封锁圈之外，不受空间封锁的影响，它们猛的朝我冲了过来。

    “真是麻烦呢。”我无奈的说“地狱深渊里的主人那，听从我的召唤，来到我的面前，为我消灭眼前的敌人吧！”随着我的咒语的完成，一个巨大而丑陋的怪物出现在我的面前，替我挨上了2只金属龙的攻击。

    见2只金属龙也无法解决我，女王的表情绝望了，天上的陨石已经落到地面上了，一颗陨石就是一头地狱黑龙加一个魔界龙骑兵。看着自己身边围绕着20多只黑龙。女王突然露出一个非常甜美的微笑。“亲爱的飘雪，我认输了，我投降了。”

正文 第四十二章

    投降？我看低头看了一眼，3秒钟前还要杀死我的女人，怯，真是善变！我狠狠的想，女人就是善变的动物。

    “喂，你听见了没有呀，人家投降啦~要优待俘虏哦。”女王盯着我的眼睛。

    “哼，投降？我还没考虑好要不要接受呢！”我冷冷的回答道，这里面肯定有阴谋。记得小的时候看电视，每次电视上的坏蛋有机会杀死自己的对手的时候总是会有很多废话，然后在自己强势的时候对主角一再的欺凌，就是不杀。然后在后面被变身为无敌状态的主角弄死。这样的事情是绝对不会发生在我身上的。

    “哟，我不打算接受你的投降。”我微笑着盯着她的眼睛回答道。

    “哦？你是一定要杀我了？”女王的眼睛里闪现出一种领人眩晕的光彩。

    糟糕，中计了。她肯定是会某种妖术。我心里飞快的盘算着，她的妖术还没完成，我太大意了，不过，不要以为这样就能逃命，要论妖术，地狱里的魔女可是这方面的专家。我脑子里冒出一个咒语，我跟着念了出来。

    “这这不可能！”女王大声的惨叫着，被自己的咒术反馈了。全身抽搐着，眼睛盯着我，有惊恐，有疑惑，有不甘

    “告诉我，你刚才放出的那2条金属龙是怎么回事？你的能力不可能同时供养3条龙做你的宠物。告诉，那2条龙是怎么回事，我也许会饶你一命。”

    “做做梦！死我我也不会告诉你的！”女王的话因为抽搐而显的断断续续。

    “哦？”我脑子飞快的转着，刚才打斗中她的动作都回顾了一遍。对了，就是它，戒指！在召唤龙的时候她的戒指闪光了，难道是戒指召唤的龙？我想着低下身子，开始打量她手上的戒指。2个龙头一样的戒指，上面的龙眼是2颗碧绿的宝石。跟刚才袭击我的两只龙的眼睛颜色一样，哼哼，我更加确信了。女王看到我注意她的戒指，慌忙把手握紧，藏在身后。

    我故意把身子压的更低了。

    “你！你要做什么！抢劫其他玩家是重罪！NPC会追杀你到死！”女王害怕的大声的恐吓我，但是现在的情况很明显是没什么用处的。

    “对哦~”我突然表现出非常纯真的样子，“谢谢你的提醒咯。”我一边说话一边对着身后的一个龙骑兵招了下手，那个龙骑兵跳下龙背，跪在我身后。

    “把她手上的戒指都摘下来。这样就不会被通缉了吧？”我坏心的看着已经绝望的女王，装做天真的问。

    黑影一闪，2枚戒指已经出现在我面前了。我冷笑着，“人处理掉吧，不要留下痕迹。”

    “是！”随着一声回答，20多头龙骑兵和失神的女王还有被黑龙龙威压的抬不起头的白龙全都消失在我面前了。

    我把戒指带在手上，然后兴奋的对着远处的一座小山喊到！“踏平他！”没动静。“恩，轰烂它！”没反映。“呃，搞掉它？或者，弄光他？要不就是，移开它？呜，还是不对吗？咒语到底是什么啊！”

    “该死的戒指！不回话我就熔了你！”我发疯般对着手上的戒指大叫道！

    “哈哈，真是有趣。你不知道这种ARM是需要3转才可以使用的吗？”身后一个洪亮的声音传来。

    我猛的回头“你是谁！你怎么知道？”眼前站着的人一付阔家大少的样子，手里还拿着把扇子。身后还站着2个小厮打扮的人，一个手里提着一个饭盒一个手里举着一个鸟笼。

    “我么？我可是这个游戏里最有魅力的人了。别人都叫我追月公子。”

    “追月公子？”我一幅惊喜的表情，让那个追月一脸得意和满足。“哼，没听说过。”冷冷的说完后半句，然后盯着那个迅速从得意洋洋转到呆若木鸡的脸。

    “滚开，离我远点！”我威胁道。现在是非常时期，前面还有个3S的任务等着我去做，没工夫跟这种人罗嗦。

    “你！”拿鸟笼的小厮急了“你怎么敢这么跟我们家少爷说话！”

    “闭嘴，”追月训斥了那个小厮然后转过脸来“不知道小姐遵行大名啊？以后联系也比较方便”

    “联系？怯，为什么要跟你联系？”我一脸不屑的看了他一眼，行，还没生气，有些耐性。也许是个人物。

    “那么，既然小姐不想告之，我们就告辞了。”追月一脸微笑的对着2个手下挥了挥手。

    走了？我诧异的看着他们离开的背影，我还以为有场架呢，不打更好。

    我回身又看了看手上的戒指。没办法只有等3转以后了。

    “呀！对了！七羽还没救呢！”我突然大叫道。然后急急忙忙的跑向七羽被冰封的地方，完全没注意到身后的那一双闪着绿光的眼睛。“七羽，难道说她真的是拥有凤凰做宠物的飘雪吗？和传闻中的性格不大一样呢。不过，谁管呢，我喜欢这个有趣的女孩，凭我20年的泡妞从未失败的战绩发誓！飘雪一定是我的！”

正文 第四十三章

    “七羽，七羽！”我焦急的叫着，一座巨大的冰雕火鸟面前，七羽一点反映都没有。

    “不会是冻死了吧?‘；我疑惑的围着冰雕转了几圈。

    “对了，凤凰会重生的呀!”我突然想到。“重生的条件好象是需要火焰吧？”我努力回想着有关七羽的一切。恩，是需要火焰，才能浴火重生！想到这，我举起手平放在眼前，“地狱里的火焰啊！请为我扫平眼前的一切吧！”黑色的火苗从我的手中倾泻而下，围绕着巨大的冰雕，就象是火焰形成的巨蟒一样。一点一点的收紧自己的身躯。冰雕已经开始融化了。白龙的最强招事果然厉害，普通的冰早就被超高温度的地狱之火直接气化了。而白龙的冰却能在地狱火焰之中支撑这么久。眼看冰雕已经融化光了。但是，七羽仍然保持着被冻住时的姿势，没有活过来。而我因为长时间支持使用黑暗力量，我的精力跟体力也已经到极限了。

    “喂，七羽，起床咯。”我对着已经融化得七羽叫了几声，仍然没有反应，我慌神了。难道真的死了吗？想到这一时间急火攻心，我眼前一黑软倒在了七羽面前。

    身后的追月公子见我倒在地上了。连忙跑了过来，想要扶起我来。但是他还没有跑到，就见我已经开始缓慢的坐了起来。吓得他赶紧又躲了回去。

    “呜，头好疼。”我用手揉着自己的太阳穴，皱着眉头“我怎么会在这？”打量了一下四周，“呀！对了，我在跟女王战斗的过程中晕倒了！可是，我怎么会到这来呢？”（主角现在的位置是在海边的沙滩上，至于她是怎么过去的。嗯，这个问题我们以后再研究。）

    我看到仍然没有复活迹象的七羽以后，一下子慌了。“七羽，七羽！你怎么样？”我站起来扑到七羽脚下。

    “喂，七羽别吓唬我啊！”我声音发颤，鼻子也酸了，和七羽的一点一滴出现在我面前。“讨厌！我在想什么呢！七羽还没死呢，就想这些晦气的事干嘛！”我敲了一下自己的头，对着眼前的七羽说“快点醒过来吧”然后用颤抖的手触了触七羽的身体。终于，眼泪在也止不住了，“别离开我”

    这时，神奇的一幕发生了，当我的泪水滴在七羽的身体上的时候。七羽的身体开始发出白色的光。这个时候，系统突然提示说，“火凤凰高阶进化，触发条件，纯粹的黑暗能量淬炼，高等神族的祝福。都已经满足，请问您是否同意您的宠物的高阶进化？”

    “同意！”不同意的是傻X。

    “火凤凰高阶进化开始。”随着系统提示的话，七羽的身体已经被一团又一团的火焰包裹住了，七羽在火焰之中睁开了眼睛，惊喜的看着自己的变化。

    我则是急忙的翻开了自己的宠物空间，里面有七羽的资料。

    火凤凰——七羽，超阶神兽，等级为Z级，无法限量。能力，黑暗系魔法免疫，火焰系魔法吸收，光明系魔法强化。对于任意飞行类怪兽拥有支配权利。（召唤类除外）对于等级在A级以下的飞禽类有召唤能力。魔法攻击——凤凰高歌，对低于S级的，带有眩晕效果，可持续使用。使用过程中，不可攻击移动或者被攻击。

    太太太变态了吧

    我吃惊的张大了嘴巴。这属性这能力绝对牛比啊。有了七羽双S任务怎么了！就是面对神我也有斗一斗的资本！哈哈。我正意淫一人面对千军万马的时候，系统提示又出现了。

    “玩家飘雪，由于等级低于自身宠物2个阶级，所以无法使用或者召唤自己的宠物。”

    “什么？！！”我大叫了一声，七羽已经从我面前消失了，回到了宠物空间内。我试着想要召唤她，但是没有反应。该死！没有七羽我还怎么活呀，还有个双S的任务等着我呢！愁。我一张小脸完全垮了下来。

    “真是惊人啊！”追月在我身后不远的地方也目睹了七羽进化的全过程。“这可不是什么时候都能看到的呀。神兽的超阶进化。啊！该死，我忘记录像了！”

    “飘雪呀，飘雪，你身上还有多少秘密啊。不过，没关系，我有的是时间，我会慢满打满算的挖掘你这座宝矿的。哼哼哼。”追月摇着纸扇，猥琐的笑了起来。

    正当我一筹莫展的时候，追月跟他的两个跟班，来到我身边，“哟，亲爱的小姐，又有什么麻烦了吗？”

    “你是谁？”我回头看了他半天问。

    “喂，你不要装傻好不好，刚才还见过面的”拿鸟笼的那个家伙生气的大叫了起来。

    “刚才？”我疑惑的又打量了他们几眼，“刚才我昏倒了啊。”

    “昏倒？”这回他们3个都傻了“刚才你昏倒了？”

    “是呀，”我努力的回忆了一下“嗯，我刚才跟人打架昏倒了，后来不知道怎么的就来到这了。所以你肯定是认错人了。”

    “噢，是这样的啊？小姐，能不能冒昧得问一下，刚才你打斗得人是？”追月用眼神制止了还想要说话的手下，微笑着问我。

    “啊？好像是一个叫什么女王的人吧。真是无奈，我甚至都不认识她。”

    “噢，原来是她呀。刚才，在下，游玩的时候正巧遇见她在周围找什么东西的样子的。在下知道她这个女人心眼狠毒。所以就想到她在做的肯定不是什么好事，就想绕开她，但是不小心被她发现了。她想我打听见没见到一个长的很美的女孩，在下灵机一动骗她说，见过，又胡乱的指了个方向，没想到她信以为真，追了出去。”

    “噢，原来是这样，太好了。你帮了我一个大忙呢。”我送了一口气。从醒来就没见到那个神龙女王，原来是被骗走了啊。

    “嗬嗬，能帮上您这么美丽的女孩是在下的荣幸。”追月公子温文尔雅得回答道。2个手下头上冒汗，真不愧是我们公子，能在那么短的时间内编出那么一套谎话来，拉紧跟这个小姐的距离，这个小姑娘恐怕逃不出公子的手心了

    “呃，那个其实我还有任务要做，呵呵，这个，那就后会有期了。”我一听最后一句，身上跟过了电似的，全是鸡皮疙瘩。

    “哦？任务啊？”追月显然不像这样轻易放过我。“难道刚才小姐就是为了那任务发愁吗？能不能说出来，也许在下还能帮上些忙也说不定呢？”

    “这个”我一想到任务，整个小脸又苦了下来“哎~~~~~~”

    “小姐不妨说出来，本公子别的不敢说，但是帮小姐分忧的本事还是有的。”

    “分忧？”我怀疑的目光深深的刺伤了这位公子的自尊心。

    “不信？这样吧。只要您能说得出来，就是上刀山下火海，我也能帮您完成了。”男人的自尊心使他不顾后果的得应承下来。

    “其实也没什么。只是一个双s的任务”

    听到我说到着，追月公子跟他的2个跟班的脸都变得蜡黄蜡黄得了。

正文 第四十四章

    双S任务？追月心里开始嘀咕了，我玩那么久，还第一次看见一个人去做双S任务的人。就连S级的任务，大多也都是一个行会接了然后去做的，怎么也的动用上几百几千口子人那。要是以前有人告诉我，有人单枪匹马的去做双S任务，我一定会认为那人疯了。但是，显然眼前的美女不可能是疯子。那么，她一定是有所仰仗了，恩，应该是凤凰，但是貌似刚才这小姐的凤凰升成超阶神兽了，阶级相差超过1就无法使用了吧。嘿嘿，怪不的苦着张小脸，不过，她苦着脸的样子也好可爱啊。

    就在追月公子神游天外的时候我也在做着自己的打算，七羽召唤不出来了，那么后面的双S任务也就指望不上她了。靠我自己的力量完成它吗？仅仅凭着我那不成熟的空间魔法？恩还是在想别的办法吧。是不是去找朋友帮忙呢？恩，但是这个游戏里我认识的人还真的不是太多苦恼。人要用时方恨少啊。

    “对了，还没请教小姐芳名？”追月神游回来了。

    “啊，我我叫飘雪。”

    “飘雪？啊！难道您就是那个被成为凤凰神女的飘雪小姐吗？兴会兴会~”追月一脸激动的样子。他的2个手下狂汗了一把。

    “啊？我我”对方热情的表情让我不知所措，我很有名吗？

    “我刚才还在奇怪，小姐怎么敢一个人单枪匹马的去做双S任务。原来是飘雪小姐啊，那就没什么好奇怪的了。”

    “呃”我一脸无奈的表情。

    “恩？怎么？难道出什么问题了吗？”追月问道。

    “其实也没什么，只是由于某些原因，我现在无法召唤自己的宠物了。”我无奈的把现状说了出来。

    “呀~那不是很糟糕。”追月一脸惊讶的表情。

    “对呀，非常的糟糕啊。”我长长的叹了一口气。在没有凤凰的情况下独自去面队双S任务，不管谁遇见都会非常糟糕吧。

    “如果小姐不嫌弃。在下愿意同小姐一同前往。”追月刚才就盘算好了，虽然双S任务不好做，但是，任务的奖励肯定也不会差的，而且还可以给美女留下不错的印象，怎么算都不赔。“小姐，不知道您接的是什么任务？地点在哪？”

    “啊？”我塄了一下，“我们2个去也不行吧。”

    “小姐，你太小看我们公子了。”提鸟笼的说“我们公子可是中国第3大行会的3当家的。”

    “来福。不要吹嘘自己的身份，我平时是怎么教你的！”追月一副生气的样子，但是我知道，那是做给我看的。

    “对不起，少爷。”来福恭恭敬敬的退到一边。

    “叫小姐见笑了。”追月装摸做样的说道。

    “没什么，”我对这家伙的印象本来就不是太好，现在已经变的很恶劣了。哼，富家公子么，不是什么好鸟，就把你也拖下水好了！我阴险的想。

    “那我先谢谢追月公子的援助了。”我娇滴滴的说，同时还拿眼撩了他一眼，那表情要多风骚有多风骚。

    “啊~没事，没事，能帮到小姐，追月真是三生有幸。”追月晕忽忽的回答。

    “任务是在海里，我还没有接到任务，只有任务卷轴。”我掏出任务卷轴对着他晃晃。

    “哦，那我们还是先去接了任务，再决定要找多少人帮忙吧。”追月自己也有自己的算盘，会里的老大跟老四都是出了名的色鬼，能不找他们就尽量不找他们吧。

    “好吧，那就麻烦追月公子帮忙找船了。”

    “这个自然，这个自然。”追月满口的答应。对着身后另一个提食盒的仆人说“旺财，你去联系一下，找条船来。要快！”

    “是，少爷。”那个名叫旺财的人把手里的食盒放在地上，接着人身子一矮，就消失了。我只觉得脸被一阵风吹的生疼，人才啊

正文 第四十五章

    郁闷。这1章写完了，结果机器死了一次555555555555我郁闷了.再写一边，痛苦.

    不一会，海平面上出现了一艘船的影子.站在船头的是旺财，他正做着一个奇怪的动作.2个手朝天高举着，头也向后仰，整个人的姿势就想是日本或者韩国影片里高呼万岁的样子.很奇怪很丑.

    ‘旺旺财在做什么呀?‘我疑惑的问身边的追月公子.第一次叫那么奇怪的名字，我还有些不习惯.声音发出去以后我才觉得不大对，自己刚才的声音有点象是在学狗叫.

    回身看着追月那张憋的通红的脸，显然他也注意到了.‘哎，想笑就笑吧.‘

    ‘扑哧~‘追月奋力跟棉部神经做斗争，但是最后还是失败了.

    ‘笑死你好了!‘我生气的转过脸去.

    ‘其实，没什么的.我不会告诉别人.‘追月笑意不止的安慰我，但话不怎么样.气的我转过脸不看他.

    ‘那个动作是少爷教我们的.‘来福在追月的暗示下出来打圆场.

    ‘你教他们的?‘我问追月.

    ‘是的!‘追月一脸的骄傲.‘你不觉得那个动作很帅吗?‘

    ‘呃，船来了，我们还是先上船吧.‘

    不一会我们都坐上了船.追月的脸色不大好.

    ‘少爷这，这是我们会在这附近最近的船了.‘旺财小心的解释道.

    坐在一艘又破又旧的小鱼船上.追月的表情想是要吃人.

    ‘算了算了.有船就不错了.我们去接任务，又不是去玩的.‘我的话让追月的脸色缓和了一些.

    ‘少爷.前面就是海妖的地盘了.‘在船头的来福对着我们喊.

    ‘前面的船，再不停下就不客气了.!‘海面上冒出几个人鱼来.绿色的头发，长长的鱼尾，赤裸着上边半身.为首的一个正对着我们叫着.

    ‘尊贵的海妖，我们是来接任务的!‘来福回答说.

    ‘接任务?‘为首的海妖看了我们一会，‘你们的任务卷轴呢?‘

    ‘在这.‘我桃出卷轴递了过去.

    人鱼审查完了卷轴以后又交还给了我.‘尊敬的勇士们，族长正在等你们.请跟我来吧.‘

    说完在船的前面领路.来福赶忙划船跟了上去.就这么划了不久，前面的人鱼都停了下来.

    ‘到了?‘我四处的乱看，周围的海面没有什么不同.

    海妖们聚集在一起开始唱歌.优美的旋律纯真的歌喉.让人忍不住去倾听，忍不住去沉醉.正在我欣赏她们的歌声的时候，追月突然给我带上了一副耳塞.我疑问的看着他.他比画了半天，我才明白，他说现在说不方便，一会再告诉我.

    这时候，原来蔚蓝平静的海面上出现了一个巨大的旋涡.那个旋涡仿佛是受到歌声召唤似的朝我们移动过来.

    正在我吃惊的时候，人鱼们已经停下了歌声.一条人鱼朝我伸出了手，示意我跟她走.我回头一看，追月他们也被其他的几个人鱼带下了水.我抓住面前的手，慢慢的下了水.水围绕在我身边，但是却不跟我的身体接触.想被什么东西隔离开似的.人鱼带着我朝那个旋涡游去.虽然知道这肯定是进入深海的入口.但是心理还是毛毛的.

    进入入旋涡以后才发现这里面是一条水流汇集成的通道，我们顺着通道往深海游.不停的下潜，周围的景色渐渐昏暗了下来，最后就是漆黑一片了.不知道过了多久.前面终于出现了亮光.我知道出口就要到了.

    从水中浮出，虽然在水里也可以自由呼吸，但是我还是长长的吸了一口气.眼睛适应了光线以后.我发现我们在一座小岛的旁边的海里.抬头看了看天上的太阳.我开始怀疑，这真的是在海底吗?

    过了5分钟，我们来到了小岛上，小岛很小，大概有一座小型城镇那么大吧.小岛上最显眼的2个地方，一个是高耸的火山，另一个就是沙滩上正在嬉戏晒太阳的美人鱼了.几乎所有的美人鱼都是不穿衣服的.哇哦!

    盯着沙滩上的美人鱼看，我还没那么仔细的看过那么多女性的胸部呢!可怜的我现在还是个处男.

    ‘咳.‘旁边的追月公子轻声咳嗽把正在神游的我拉了回来.这让我很尴尬，正常来讲，不管怎么想都应该是我咳嗽来提醒追月的.但是现在却是追月来提醒我.这让我很难接受.为了掩饰尴尬，我急忙找话说，‘啊对了，你还没告诉我，为什么你刚才要给我带耳塞呢.‘

    追月并没有马上回答我的话，他盯着我的脸，一副我什么都明白的表情看了我足足有5分钟，看到我红着脸低下头.他才肯开口说道‘；这还要从海妖族的传说谈起，人类一直相信海妖的歌声拥有使人迷失的魔力.在海洋里，海妖的歌声会使船迷失方向，最后沉没在大海深处.而在这里海妖的歌声依旧拥有使人迷失的能力.她们的歌声会使你失去所有的知觉跟意识.所以海妖们才能在这里生存下来，不然，以人类的贪念，怎么会放着这么美丽的一群生物在这独守空房呢?‘说到后面他还故意扫了我几眼.让我好生郁闷.现在不管怎么说我还是女人的身份吧，这种事怎么也不应该发生在我身上.除非我是GL

    ‘尊敬的勇士啊，我就是海妖一族的族长.你们是来解救我们海妖一族的吗?‘一条很老很老的美人鱼被其他的美人鱼搀扶着出现在我们面前.

    ‘我们正是来接受任务的.‘；我回答道

    ‘太好了.请解救我们海妖一族吧!‘老人鱼的话让我有一种大难临头的预感.不会是让我去PK某只深海巨兽吧‘

    ‘救救我们的公主吧!‘

正文 第四十六章

    “公公主？”最先发出声音的是追月公子。他长大嘴巴吃惊的看着老人鱼。

    “是的，公主殿下失踪了。”老人鱼为难的说“请务必在3天之内找到她并把她带回来，晚了就来不及了。”“呃，我不是太明白，能请您详细的说一下吗？”我疑惑的问，为什么晚了就来不及？难道公主3天不回到这里就会死吗？

    “是这样的，人鱼族的制度是一百年换一次族长，由前任族长指定下一界的接任者，老族长会把象征权利的金色尾鳍从自己身上剥落，送给自己的接任者也就是公主。”追月解释道“如果在指定时间内没有找到的话，那么金色尾鳍会和前任的族长一起消失的。那么海妖一族也会失去她们在海中的能力和地位，那么在不久的某天，海妖一族大概会被其他的海族灭亡掉。”

    “哦？那么严重啊！那么要是我完不成这个任务的话。”我迟疑的问，“还会不会有下次机会呢？”

    “不会了。双S级别的任务只能完成一次，以后就再也不会出现重复的任务了。”追月语气沉重的说。

    “晕，难道说不知不觉中我已经背负起了人鱼一族的存亡大任了？”

    “可以这样说。”老人鱼盯着我说“如果你能帮我们海妖一族度过难关，那么以后我们海妖一族会倾全族之力报答你的。”

    “其实我只是来拿海妖的王冠的。也没什么别的事”我小声的嘀咕着。

    “什么？”老人鱼吃了一惊，毕竟是族宝吗！不可能那么轻易送我。“这这好吧，只要你能把公主带回来……”老人鱼似乎是下了很大的决心，终于说。

    “恩，那我们就试试吧！”听她那么说我又来了精神。

    “那么，可不可以给我们提供一些资料呢？毕竟在茫茫大海之中找一条人鱼实在是不容易呀。”追月问

    “我们唯一能提供的就是，公主在遇见一条船以后就突然变的很奇怪，没几天就失踪了。而且我们找遍的大海都没有找到她。”

    “人鱼可以上岸吗？”我疑惑的问。

    “当然不能，你见过上岸的人鱼吗？”追月很快的否决了我。

    “其实，”老人鱼犹豫了半天说“也不是不能上岸，但是那是要背负一个很严酷的诅咒的。”

    “哦？”追月公子转脸看着老人鱼，“是什么？”

    “相传，在海的深处有一只海龟，它活了1亿多年了，这个世界上就没有什么它不知道的。而在它背上有许多的海草。那些海草相传也有1亿年的历史了。如果把它们采下来，用它们的汁液搽洗尾鳍的话，就能变成腿。”

    “哇，这么神气啊？”我惊奇的叫了起来。

    “那么你们为什么不上岸呢？”追月问出了他的疑惑。

    “年轻人，这世界没有免费的午餐，大神把我们创造成这样子有他的理由，我们不能随便的改变自己的形态。否则一定会受到大神的惩罚。”

    “比如说那个诅咒？”我接话说道。

    “是的。那个诅咒就是在3天内如果找不到真心的爱人为她解除诅咒，那么她就会死去，尸体也会被海浪卷走。”老人鱼惊恐的表情，使我相信，在这被海浪卷走似乎就是一件很残酷的事情了。

    “怎么样才能解除诅咒呢？”追月想了想问。

    “古老的传说中似乎是必须用真心人的血来清洗自己的尾鳍才可以。”老人鱼回答道/

    “是这样的吗？”我拉了拉追月的袖子。“喂，你觉不觉的这个诅咒有点耳熟？”

    “恩？有吗？”追月疑惑的看着我。

    “你没看过安徒生大大的童话吗？里面写的《美人鱼》似乎也有类似的情节呢。”

    “我从来不看那么些哄小孩的东西！”追月一脸得意的样子，“哎哟！”我狠狠的踩了他一脚。

    “好吧。能告诉我那条船到那去了吗？”我对着老人鱼问，丝毫不关心旁边已经疼的跪下去的追月公子。

    “那条船我们在郝尼克港口发现了，船头是一个骑士的拿着长剑的雕刻。很容易找。我们不能上岸，所以请你们帮助我们。”老人鱼再次哀求道/。

    “交给我吧。”我很大气的包揽下了这个任务。“哟。走了！”我对着一边流眼泪的追月说。追月身后两个小厮似乎很气愤却又不敢表示什么。只有搀起追月，一瘸一拐的跟了上来。

    我们4个人以最快的速度来到了郝尼克港口，在一堆船里面，很容易就找到了老人鱼向我们描述的那只船。因为那条船是最高最大最豪华的一条。

    “看来，勾引走我们小公主的是个有钱人呢。”我微微笑道“不像某些人哦。”追月苦笑一下，回头瞪了旺财一眼。

    “好吧，就让我们去看看这位花丛高手的真面目吧！”我对这高高船头低声说。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    “请问”我甜甜的嗓音用来打听消息真是在合适不过了。没用一分钟的时间，被我提问的那个水手已经把他自己的族谱背了2遍。虽然我问的并不是他们家的族谱——|||

    “对不起，我只是想知道这条船到底是谁的。”在他准备第3次背诵他家族谱的时候，我忍住头上的青筋，问。

    “啊！您问这个啊，这是我们伟大的洛克王子的船，是老国王在他18岁的生日上送给他的”

    这位船员又向我免费的介绍了半个小时这船的历史，结构，质地等等

    “咳，我想问一下，王子殿下他现在在哪？”我耐的性子问。

    “哦，对不起，您是来参加王妃选拔的吗？”水手一脸犹豫的问道。

    “不，不是啊。”我很快的回答道。

    “是吗？那就好！”水手送了一口气，“那我就告诉你吧。王子殿下现在正在海边的行宫呢。你想要见他吗？那可不太容易呢！现在那戒备森严不太好进。参观的话就请等到秋天的时候再来吧。那时是对外开放的。”

    离开了喋喋不休的水手，我跟追月他们几个一起来到行宫门口。果然大气啊！整个行宫居然有一半是建在海里的。皇家手笔哦。我们正要往里进。门口的NPC拦住了我们。“什么人！”

    “我们是游客，想要参观一下。”我们拿出路上编好的借口回答

    “现在对外不开放！以后再来吧！”NPC不留情的回绝了我们。

    “怎么办？进不去啊！”

    “王子可是正在选妃呢！会不回小公主也在里面？？”追月这个乌鸦嘴说。

    “不会吧？”我担忧的又看了一眼那高高的城墙和门口2个魁梧的NPC。那可怎么进去啊！

正文 第四十七章

    就在我们为如何进入行宫在苦恼的时候，我突然发现，在离我们不远的地方也有2个人在盯着行宫看。我仔细一瞧居然有一个我认识。

    “夜！”我大叫一声，把身边的3个人吓了一跳。

    “啊！飘飘雪大人。”夜转过身，正看到我朝他飞奔而来。

    “哇，你没死啊！”我搂住夜的脖子高兴的转了个圈，把旁边的追月公子看的直傻了眼。

    “是是的.”对突然表现出过分亲密的我，夜有些不自在的，脸也红了起来，还好是火精灵，周身都是红的，脸上的红到不是太明显。

    “是是这位小姐救了我。”我从夜身上下来的时候，夜指着他身边的小女生说。说话的时候还在偷偷看那位小姐的表情，但是对方脸上除了我跳出来的时候有些惊讶之外，其他时间一直是平静的，看的夜一阵沮丧，哟哟哟。有问题哦~

    “啊，真的要好好谢谢你了。”我拉着那位小姐的手，她微微的笑了一下，恩？一直没注意哟，这位小姐长的真漂亮，清纯的脸蛋上带着一种平静和成熟，别有一番风味哦~！夜的眼光还真的不错呢。“请问妹妹的芳名是？”我盯着她的脸蛋看了半天，问。

    “我叫海愿。”

    “哦？”我和追月都大吃一惊，因为从老人鱼那听来的公主之名好象也是叫海愿的。难道为了确认一下。追月小心的问，“我曾听说，海妖族的公主也叫夜愿，不知道您”

    “我就是海妖一族的公主了。不过，大概以后就不是了吧。”海愿没落的低下了头。

    晕，得来全不费功夫呢。赶紧进行下一步，带她回去。“海愿公主啊，您知道不知道，海妖一族在到处找您哪，您怎么跑到这来了。”我打算动之以情“您不知道您的任务吗？海妖一族的兴亡可都在您肩膀上呢。”哈，把责任还给她了，好轻松哦。

    “我知道，但是但是但是我现在还不想回去，我已经接受了海龟的诅咒，如果我没法破解的话，那我回去也没用了。”公主低沉的说到。

    我晕！这个怎么办啊！我揉揉了头，发现对面的追月也是同样的动作。“那么要怎么才能破解呢？”问话的是一边的夜。他焦急的看着海愿。

    “只有用真心人的血才能洗刷掉诅咒。”我替她回答了，海愿惊讶的看了我一眼，我也就不在隐瞒什么了，“我们接受了老人鱼族长的任务，来找你回去，无论如何都要带你回去。”

    “我我喜欢洛克王子，我并不奢望能被选成他的妃子，但是，但是至少让我再看他一眼。”海愿喃喃的说，眼睛朝着行宫的方向，满眼都是柔情。

    “啊？原来是这样啊，恩，我来想想办法吧”追月公子摇了摇扇子，对身边的旺财说“你去问问这个地方有没有我们的分舵。有的话，把管事的人给我找来，速度要快。”

    “是.少爷。”嗖~又是一阵风，旺财已经消失不见了。

    看着海愿那充满敬佩和希望的眼神，追月有点飘飘然了。我掐着他的耳朵，提到一边。

    “哎哟，姑奶奶。轻点，这可是原装的，坏了不容易配啊。”追月揉着耳朵苦丧着脸说。

    “喂，你小子别给我捣乱啊，你有那个本事进去吗，别乱担责任，要是完不成任务，小心我废了你。”我掐着腰训斥到。

    “不敢不敢，小的不敢。”追月公子一脸贱笑“嘿嘿，飘雪小姐，你有没有发现，你刚才语气似乎是有那么一点酸味哦，是不是我帮海愿你吃醋啦？”

    “胡胡说！”我大声呵斥着，但是脸却不由自主的红了。该死！脸皮薄的坏处。追月看着我红了脸更有把握了，“胡说绝对是胡说，呵呵”追月的话欲盖弥彰让我极其不爽，狠狠的跺了他的脚一下。不理他的惨叫，我回到夜身边。

    “喂，给你个忠告啊，喜欢的话就要抓紧。”我低声在他耳边说。

    “呃，那那有我”夜说话都结巴了。

    不一会的工夫，旺财又回来了“少爷，我把人带来了。”

    一个瘦瘦的高高的竹竿一样的家伙站在我们面前“三少爷，有什么在下可以效劳的吗？”

    “恩，你是这的管事？”追月打量了他一下“几品了？”

    “回少爷的话，6品。”

    “恩，告诉我有什么办法能接到洛克王子选妃舞会的请贴？”

    “这个吗，不太好办那。”瘦子有点为难的说

    “办成了，我让你升到4品。”追月接着就扔下了些甜头。

    “哎，追月公子，不是小人不帮您办，但是这个需要有贵族头衔才可以啊~这个NPC那边不好说话啊。”瘦子两眼放光，看来这个诱惑不小哦。

    “贵族头衔？”我疑惑的想了一下“那个东西我好象有”我的话立刻把所有人的目光都引了过来。

    ————————————————————————————————————————————————————

    从官职所里出来，他们终于相信了我的话，“搞什么嘛！都不相信我！”我气嘟嘟的说。

    “呵呵，飘雪小姐，这个您不能怪三少爷。毕竟我们还从来没听说过有那个玩家能拥有贵族头衔呢。一般需要贵族头衔的事请我们都要花不少钱再托上好多人才能找到那么一个落魄贵族帮我们办，那些该死的贵族明明已经落魄到吃了上顿没下顿了，还那么拽，真是气人啊！”

    瘦子很知趣的为追月公子美言了几句。其实我并没怪他们，只是夜都有些不相信，让我多少有点受伤，想起了从来都是无条件相信我的七羽，心理难过。

    “呃，既然有贵族头衔了，那么你就赶快去办理把，1个小时以后我要见到我要的请贴。”追月见我的脸色好转，赶紧转移话题说。

    我跟着瘦子来来回回转了10多个圈终于把一切手续都办好了，我也累的快要爬下了。瘦子抹了把头上的汗，“呼，真是麻烦呢。哎，官僚主义害死人啊。”

    他突然冒出这么一句让我愣愣的盯着他看了半天，“扑哧”一声笑了出来。瘦子挠挠头，也不好意思的笑了下。“小姐啊，恩一会只要他们检验您的仪态和容貌都合格就可以，我想这也没什么难度了吧，呵呵。”

    “还要去啊。”我悲痛的大叫了一声。

    果然，一会2个侍女出来把我带了进去，在里面，一群女人正在那浓妆颜抹的打扮自己，恩，到还有不少看的过去的。有几位论长像绝对属于祸水一级的了。巨大的梳妆间，里面有各式各样的衣服，带我进来的侍女低声告诉我，大家都要穿着这里的衣服才能进会场，看着周围那些5~6个女人围着一个女人转，再看看我孤家寡人一个，我无奈的叹了口气，算了~找件简单点的穿上就好了。目送走了2个带我近来的侍女，我开始跟衣服奋战了起来。费了九牛二虎之力我终于穿好了衣服，什么？您问穿衣服为什么还要花九牛二虎之力？其实穿到真的不需要花什么太大的力气，但是要想找到一件样式穿着都比较简单的衣服却是很麻烦，我在衣柜了奋战了半个小时才找到的。穿好了衣服，我开始无聊的四处乱看，呀，这边这个美女小腹不小呀，嘿嘿，看着2边使女帮她扎腰，我都替她觉得难受，估计她本人更难受吧，看脸都红了，胰？翻白眼了，哇，吐白沫了，唔~休克了汗。

    再看那边那个，哈哈，更夸张呢，穿裙子穿个五颜六色的我可以认为你性格活泼，头发染成五颜六色的我可以理解为你人比较新潮，但是，你有必要把自己的脸也弄的五颜六色的吗？看着就觉得恶心的慌，哪个洛克王子如果不是色盲的话，你是没什么希望了。哎。

    突然我觉得有人在观察我，我警惕的向四周看了一圈，发现在大厅的外面的花架后面躲着个人，他正在看我，当注意到我发现他以后，他也没有逃避，而是微笑着从花架后面走了出来，周围的女孩看到那个身影都尖叫了起来，“啊~是洛克王子~”这时我意识到眼前的偷窥男就是海愿所钟情的洛克王子。恩，长长的金发有些卷，稍尖的下巴，挺挺的鼻子，微笑时会往一边斜，让人感觉有些不舒服的嘴，长相上真的还不错，而且很有贵族风范，在一堆女孩子的包围中，还能微笑着和每一个女孩打招呼，恩，不是一般人物哦。

    我打量他的时候，他已经带着一堆人走到了我的面前，眼睛闪过一丝惊颜“小姐，我很好奇，请原谅我的失礼，能告诉我你为什么打扮自己而是坐在那看这周围笑吗？”王子那高雅清亮的声音把我叫腥了。

    “啊~”我挠了挠头，周围的女孩子都皱起了眉，这个动作极为不雅。“恩，其实我已经打扮好了呃，所以”

    “所以你就在那看我们的笑话是吧？”一个冰冷的声音挤了近来，我一台头，一个长的非常美丽但是脸上却冷的像块冰一样的女子已经站到了我的面前。周围的女孩都给她让路，看来她的身份不低哦。

    “啊，没有，只是在欣赏，”我连忙解释，看着周围一个个寒着脸的美女，我第一次发现被一群美女瞪也是蛮痛苦的。“大家都是那么优秀，所以，所以，我才会在欣赏的时候露出微笑的。嘿嘿。”

    “哼”听周围从100多位美女的鼻孔里喷出这个音节我觉得我八成要死在这了，看着一边还在发笑的洛克王子，我突然想起来这一切都是他给我带来的，我恨的牙痒痒，“姐妹们~其实大家不应该针对我呀，旁边这位洛克王子刚才一直在哪边偷窥你们换衣服，他才是罪魁祸首啊！”说完我得意的看了那为洛克王子一眼，但是他却一点都不着急的样子。咦？奇怪了，难道这里偷窥不犯法吗？

    “大胆的小丫头！居然敢诬陷我们的洛克王子！”为首的冰脸美女咬牙切齿的对我说。

    “啊？”我一时间分不清楚到底怎么了。怎么成我诬陷了，刚才大家不都是看到的吗？

    “来人呀，抓起来，投到死牢。”喂~不用这么狠吧。

    “我”我还没来得及说话，周围已经站满了带着刀的NPC了。太夸张了吧，从那冒出来的啊！正当一群凶神扼杀的NPC一步一步逼近我的时候，王子大人终于肯说句话了。“算了吧，这位小姐也是不明白规矩吧。是这样的，我来这完全是为了审核一下，我未来妃子的仪容和姿态，所以我才会躲在花架后面观察你们。这些是大家都知道的吧。”看着周围一群羞红了脸的女孩拼命点头，我的脸瞬间苦了下来，为什么呀，我怎么不知道啊。

    “所以呢，小姐您刚才说我偷窥是没有道理的，而且也是对我的一种侮辱。当然，不知者不罪，我不会追究您的责任的。我现在只希望您能跟我道个歉，这样也就可以平服其他的人的意见了。您觉得呢？”

    我还能觉得个P啊！看着周围一群恶狠狠的盯着我的NPC和美女们，我低声的说“对不起。”

    “什么？我没听到啊？”抬头看了一眼满脸笑意的王子，我突然笑了，笑的非常暧昧，垫起脚把嘴凑到他的耳边，无视周围一群眼睛冒火的美女们。轻轻的吹了口气~

    “我说，王子殿下，”我眯起眼睛小声的说道，侧着眼看到王子那正在享受的表情，我恶作剧的笑了一下，接着用我最大的分贝大吼道“对不起啊！”然后在众人惊异的目光和王子痛苦的表情中大步的走了出去。哼，老子不陪你们玩了！

    王子捂着耳朵，拒绝了一群想要帮他看看的美女，在一群NPC的护卫下，回了自己的房间，在房间里，有个人正在里面等着他，“吼吼，我们英俊潇洒玉树临风诡计多端的洛克王子也被人摆了一道？”

    “哼，有趣的小姑娘，我会让她知道得罪我的下场的，影，去以我的名义给那位小姐发一封高级邀请函，哼。”

    “是”一个声音答应道，这个时候才发现房间里居然还有一个人。

    “哼，不用这样吧，和一个小女孩一般见识，你的度量又变小咯。”说话的人微微笑着对着王子说，镜头瞄准他的脸，恩，一个长的很邪气的脸上挂着邪气的笑容，要是我在这我一定会大叫起来的。因为这张脸我认识，这个人赫然就是邪少。

    出了门，正遇见蹲在门口等着我的追月公子还有海愿跟夜，我这才想起来我进去的任务，脸上马上就黄了，“怎么样，怎么样？”问话的是追月公子，但是另外两个人似乎更关心结果，我都不敢朝海愿那边看，只是为难的朝追月公子笑了一下。“有点小问题，”我的话让夜似乎是送了一口气，这小子，哼，不是什么好鸟。“我”

    还没等我说话，旁边突然传来一个声音，“请问您是飘雪小姐吗？”

    “恩？”一群人都没发觉他的出现，夜当时就做出了戒备的姿态了。“你是谁？”我问。

    “我是谁不重要，请问您是飘雪小姐吗？”

    “呃。是是的。”

    “恩，那么就对了，这是洛克王子要我交给您的，希望您能赏光。”那人小心的递给我一个大红的请贴。“这是王子亲自填写的高级邀请函，希望您务必赏光。”

    “啊~只请她一个人吗？”追月突然查话问道。

    “恩。理论上是的。”

    “啊，那不行，如果他们不能和我一起进去的话，我就不去了。”我赶紧表明关系。

    “恩这样的话，您拿着那份邀请函，我想卫兵是不会阻拦您的。”

    “哦，那样的话，我我想我会去的。”我看了看满心欢喜的海愿和面带愁容的夜，回答说。

    “那么，期待着您的到来。”那人说着，慢慢的淡化，最后消失了。

    “这这这么牛？”我们一群人目瞪口呆的说。

    舞会是设在明天晚上，这样第2天一天的时间我们都在学习有关贵族的礼仪和一些必要的舞蹈，我们都还好说，夜这家伙总是紧张，不管舞伴是我还是海愿他总是踩错点，等他的舞伴换成来福的时候到不会再踩错了，只是我们都觉得来福的表情似乎有点痛苦——|||

    经过一番训练，我们终于在舞会前，大略的掌握了贵族的礼仪和谈吐方式。觉得比跑上10000米还累。舞会前，夜拉住我，低声问我“飘雪小姐，你你知道我不适合应付这种情况，我是说我以前从来没遇到过这种情况，我希望您能告诉我，我该做些什么？”

    “恩？”我晕，你没经历过我，难道我就有？我祖上可是绝对的贫下中农！“其实也没什么啦~只要跳跳舞就好啦，注意哦，不要拒绝小姐的邀请。那是不礼貌的。”说到着我看了他一眼，他痛苦的点了点头。“恩，然后就是跳舞的时候不要不说话，那也是不礼貌的。”我拿老师教我们的东西，又说了一遍。

    “恩但是，我该说些什么呢？”夜皱起眉头问。

    “呃这个就是随便问问啦~比如说，小姐您结婚了吗？或者是夫人您有孩子吗？之类的啦~”我有些不负责任的说。

    “哦，这样的啊，小姐您结婚了吗？小姐您结婚了吗？夫人您有孩子吗？夫人您有孩子吗？”夜居然跑到一边练习起来，弄的我苦笑不得。

    在海愿望眼欲穿中。舞会终于到了进场的时间了。我拿着王子亲授的邀请函，真的没人敢拦我呢，一群人浩浩荡荡的进了行宫。

    “切，也不怎么样吗！”追月公子首先发表了评论，“充其量也就属于市级政府大楼。”

    “”

    舞会还没开始，但是人已经很多了，昨天遇到的那些个姑娘小姐们都来到了现场，一个个打扮的花枝招展的，勾的我身边的追月眼花缭乱，嘴里一个劲嘟囔，“哎呀，哎呀，太多了，看不过来啦。”哎——#

    过了一阵子，终于有管事的人出现了，一个年纪老的不像样子的老管家出现了，“谢谢大家赏光洛克王子的选妃大会，王子还要等一会才能出现，希望大家耐心等待，现在请大家跳起来吧~”

    一曲悠扬的舞曲响起，大厅里的人都开始寻找自己的舞伴，我身边的追月在音乐开始的时候就对我做了一个邀请的动作，看着周围一群2眼冒绿光的男性贵族老爷们，我无奈的把手放在追月的手里。我回头一撇还在徘徊的夜，但是很快就发现他已经被蜂拥而上的贵族小姐夫人们给围上了，祝福他好运吧。

    “飘雪小姐，真是幸运呢，终于能牵上你的手了，这趟即使任务不成功我也没什么好遗憾的了。”追月一脸陶醉的说。看的我一阵反胃。但是却不知道该说些什么。只能装没听见吧，这也是属于女生的一种优势呢

    过了很久，我手里的舞伴已经换了不知道几任了，我的脚也已经承受不住了，我终于有机会停下来休息一下。突然看到夜一个人坐在板凳上周围3米以内没有一个女性了。

    我坐到他身边的时候他吓了一跳，发现是我才出了一口气，“怎么了？”我微笑着问，他果然还是不合群啊。“哎？怎么了？谁打你了？”我突然发现夜的两个脸颊各出现一个红红肿肿的手印。

    “没没什么真的。”夜的话明显在遮掩什么。

    “到底是什么呀。赶快告诉我，有人欺负你吗？”

    “呃，其实是我的错，我大概是说错话了。”夜叹了口气无奈的说。

    “你说什么了？”我疑惑的问“说什么都不该打人的吧！”

    “我也很奇怪，我都是按您教的说的呀，为什么会挨打呢？”

    “你你怎么说的”我突然有不好的预感。

    “就是您教的呀，我和第一位小姐跳舞的时候我就问她‘小姐，您结婚了吗？’她回答说没有，然后我就又问她‘那你有孩子吗？’然后她打了我一巴掌就走了。我想大概是问法不对吧，然后就遇到第二位夫人，我就改变了问法，我问她‘您有孩子吗？’她回答说有2个，然后我就又问她‘那您结婚了吗？’她也给了我一巴掌，然后就走了。后来我就再也不敢跟任何人说话了。”

    汗，我揉揉头，都不知道该说什么好了。

正文 第四十八章下

    正当我揉头的时候，突然发现，舞会的另一头，海愿正被一个长的像肥猪一样的老贵族骚扰着，恩？机会哟，我连忙碰碰身边的夜，朝着海愿的方向努努了嘴。夜疑惑的转过脸来，一看到海愿被一个肥猪抓着手，马上周身都冒出火苗来了。然后，一句话不说，一步一步的走向那个肥猪，而那个肥猪还不知道大难临头了。仍然在那调戏海愿。

    “对不起，我想这位小姐想要换个物伴了。”夜在那死肥猪身后阴森森的说。

    “恩？你是什么东西！”那肥猪还没转过脸就开始骂人了，但是马上他就觉得背后想是被一团火焰灼烧着一样，回头正瞧见夜那已经发红的眼睛。

    “我觉得她是该换个舞伴了。”那肥猪结结巴巴的说完，灰溜溜的走了。

    夜低下身子，用一个很标准的绅士礼节，问“尊贵的小姐，我能有幸邀请您跳支舞吗？”

    海愿很高兴的把手放在夜的手里。嘴里低声说“我很乐意，还有，谢谢你啦~”脸上难得的露出一幅小女儿的神态。看的夜一呆。

    “喂，你到底要不要跳舞啊？”海愿抱怨的白了夜一眼，而被白了一眼的家伙幸福的几乎要欢呼了。

    “跳！”夜拉着海愿下了舞池，和着音乐的节拍跳了起来。我在一边看到着一幕，忍不住笑了，希望夜这个呆瓜能抓住这个机会表白了。

    “请问，美丽的小姐，可以邀请您跳支舞吗？”

    “对不起。我很累了。”讨厌的苍蝇又来了，我微笑着回答，转过脸，看到对方的脸以后我的笑容僵在了脸上。

    “哟，亲爱的老婆，看来你对你的老公还有些印象呢。”戏谑的声音，邪气的笑容，邪少微笑着坐到了我的身旁。

    “你你”我惊的都说不出话了，不会吧，在内测的时候就被他吓的够戗，现在好象留下心理阴影了。

    “我为什么会在这是吗？”邪少接过我的话说，我拼命的点头。

    “这可是个秘密哟，因为呀，我是洛克王子在玩家中选中的代理人哟，嘘，不要告诉别人。”邪少说着把那张邪气的脸贴了过来，吓的我不住的往后退。

    “那么，说说你吧。”邪少轻轻的问“你又为什么会出现在这呢？这里是洛克王子的选妃舞会，难道说你也是来参选的？”平静的语调，凶狠的眼神。

    “不！不是的！”我飞快的解释，生怕他做出什么过激的事来，“我只是陪朋友来的。恩.对，陪朋友！”

    “哦~~~~”邪少迅速的离开我眼前，让我长长的出了口气，55555，这辈子都要活在他的阴影下了吗？

    “喂，你是谁？”追月公子好死不死的回来了。正警惕的看着邪少，然后用询问的眼光看着我。

    “哼~恩~有趣哦。”邪少突然躺倒，头枕着我的大腿，眯起了眼睛说“我是谁？哈，老婆，告诉他，我是谁！”

    “老婆？”追月公子整个人人想被放在火炉里一样。腾的一下冒起火来，“离开飘雪，否则，别怪我不客气。”

    “哈，飘雪，好名字，老婆，你改名字啦。怪不的我一直找不到你，哼哼，飘雪这个名字很不错呢。很适合你哟。”邪少无视追月公子的话，对着我说。

    “啊”我感觉整个人想打摆子一样，一会冷一会热的。

    “可恶，别说我没警告过你！”追月好象要暴走了，我有点惊讶，初次见面的时候追月好象挺能忍耐的啊？怎么这会这么容易就被邪少挑起火来了。

    “啊？王子要出来了，我要失陪一下，好好玩哦，老婆，一会我再来找你。”邪少突然坐起来，趁我不注意在我脸上亲了一口，然后继续无视身后已经快融化的追月，一个人走了。

    我无奈的拿袖子搽了搽脸，克星！绝对是克星！邪少这家伙生下来就是我的克星了！

    追月公子坐到我身边，一副受气媳妇的样子看着我，弄的我头都大了。

    “好啦，我解释，那个是邪少，恩，以前认识的朋友。”我考虑了下，决定还是不告诉他内测的事了。

    “那你们是不是是不是他说的那种关系？”追月公子紧张的问。

    “当然不是”我说完前半句的时候，追月公子的脸塌了一半，等我说完后半句，他才惊讶的看着我，意识到我在耍他，但是，没有不高兴的样子，嘴里叨念着“那就好，那就好！”我突然觉得自己有点过分，再怎么说，我都是男的，虽然我比较喜欢周围有几个不错的朋友围绕着，但是，像追月之流的为了某些目的的人，好象还是应该让他们早点死了心比较好，毕竟柏拉图似的的爱情不适合我。虽然身体是女性的，但是我心理上仍然喜欢女孩子，男人么，当哥们可以，当情人就免谈了。

    “追月呀，”我叫了一声，他看着我“恩怎么说呢？那个，其实我已经有喜欢的人了，请你不要再缠着我了，恩，当然，做朋友的话还是可以的。”

    “哦。”追月公子盯着我看了半天“窈窕淑女，君子好求。你可以不喜欢我，但是你不能不给我追求你的机会，而且我坚信，只要你没结婚，不管怎么说，我都会把你抢到手的。”

    “呃”面对赤裸裸的告白，我无奈揉着头，要是个美女的话，我说不定一经感动的一踏糊涂了，看着追月那信誓旦旦的脸，我怎么也高兴不起来。

    “尊敬的各位女士，各位先生，请大家欢迎洛克王子。”老管家的声音通过扩音装置，传遍了整个舞厅。各个地方的人们都停下来，朝舞会大厅的门口望去。

    “呀！是洛克王子！！！！”小姐们的尖叫声，通知我们，王子来了。

    洛克王子身穿着白色的礼服，举止幽雅的进入了舞会中，向四周的人们示意着，周围的人也都朝着他行礼，我和追月他们在角落里站着，隔着十多米的距离，观看着一切。王子走到了舞会的中央，从老管家手里接过了话筒，“谢谢大家的赏光，，那么请大家玩的尽兴。”王子熟练的说了一大篇礼节性的话，然后又把话筒还给了老管家。

    “请小姐们排好队，由王子选择和谁跳第一支舞。”老管家的声音造成了不小的混乱，小姐们再也不顾幽雅了，都争抢着想要排到前面去，为此还有很多小姐骂了粗话。

    “请大家有次序的排队好吗？我一定会走完全场再选择舞伴的。”王子看着混乱的场面不由的皱起眉头来。

    “请大家排好队，排好队！王子殿下在看着你们呢”老管家也在竭力的维持秩序。不知道是王子的话起了作用，还是老管家的话让小姐们都有所收敛。队伍终于排好了。我和追月在一边聊天，并没有去排队，我看到海愿排到了最后，毕竟她没有什么地位也没有贵族称号，受欺负也是必然的，在海愿的身后，夜正忧虑的看着她，可以想象，夜心理很矛盾，既希望海愿不被选中，同时又希望海愿能完成她的心愿。哎，被爱情所折磨的人们那~

    王子果然信守承诺，从队伍的头走到队伍的尾，而且脸上一直带着微笑，但是，并没有在任何的女士前做更长的停留。这让小姐们在庆幸的同时又不免有些失望。

    “还有没来排队的小姐吗？”管家在听了王子几句耳语之后问。周围的人你看看我我看看你，目光渐渐的聚集在了我身上，因为，除了那些个小姐们以外，剩下的女性年龄都在30岁以上了，我就比较显眼了。

    “哦，这位小姐，你为什么不来排队呢？”老管家也注意到了我。

    “呃”正当我苦恼该编个什么样的理由才能蒙混过去的时候，有个声音替我代言了。

    “因为她已经有老公了。”随着声音的响起，一个身影出现在了舞会的入口，邪邪的笑容，儒雅的容貌，在排队的小姐们当中立刻引起了一阵惊呼和议论

    “哇~又一个帅哥耶！”“是呀是呀，和王子殿下不同类型的呢！”

    “一点也不比王子差呀！”“啊，好苦恼哦，眼睛不够用的了。”

    “邪少。”我有些吃惊，刚才他跟我说的有关他身份的话，似乎是不能在公众面前露面的啊！正在我纳闷的时候，邪少已经拨开人群了，在大家的注视下走到了我的身边，王子眼中冒出惊人的怒气，追月的身上也开始往外渗出大量的火苗，邪少完全无视的走到我身边，大胆的拿手环住了我的腰。“她的老公就是——我！”大声的宣布，让王子的脸色变的很难看，追月已经开始咬牙切齿了，周围的贵族们也在议论着我们之间的关系，那些小姐们似乎很矛盾一会再为了邪少的名草有主很惋惜，一会又在为了少一个人竞争王妃而很庆幸。

    “哼！”王子很生气的哼了一声，接着对着管家说了几句，管家马上宣布“王子决定好舞伴了。请大家跳起来吧！”

    在大家的注视下，小姐们的期盼下，王子走到了海愿的面前，幽雅的做了个绅士礼，邀请她跳舞，而海愿一脸幸福的把手放在了王子的手中。海愿跟王子跳舞的时候，一直在聊些什么，跳完舞后，王子便离开了会场，也没有宣布王妃是谁。

    舞会在诡异的情况下结束了，邪少打了个招呼便离开了，走前跟我发了一条密言“我还会再去找你的，别让我抓到你和别的男人在一起，你知道我脾气不好。”海愿一脸平静的离开了舞会，我们回到了海愿在海边的小屋，问“愿，怎么样了？”

    海愿摇了摇头，“王子喜欢的不是我。”

    “怎么会？王子不是只和你一个人跳舞了吗？”追月跟夜都惊讶的问。

    “但是，在跳舞的时候他一直在问我有管飘雪姐姐的事情。”海愿幽怨的看了我一眼“王子喜欢的是飘雪姐姐那，哎，也难怪，她长的那么美”

    “不是的！你长的也很美啊！”夜突然大声的反驳道！这小子终于按耐不住了。

    “夜，我明白，我知道你喜欢我，但是，我的心已经容不下你了。”海愿温柔的笑了笑。

    “我我知道.但是我就是喜欢你。”夜低声说道，“我只想要看到你幸福的活着！”

    “可是”海愿还想说些什么，却被追月打断了。

    “海愿小姐，你可以不喜欢夜，但是你不能连他追求你的机会都剥夺了，这样对他来说太残酷了。”追月说完，幽幽的看了我一眼。

    “好吧，但是，你知道，我是海妖，你是火精，我们天生属性相克。我们永远也不能有亲密的接触，甚至连拥抱都可能会伤害到对方。”

    “我我愿意一生守着你。只要你能得到幸福，我就”夜的话说不下去了”

    “我想出去走走呢。明天就是最后一天了。”海愿突然说。“夜，能陪我走走吗？”夜点点头，他们就出去了。

    我在屋子里，默默的思考着对策，毕竟这是个任务，我需要完成它，明天如果不能使王子爱上公主的话，那么安徒生大大的《美人鱼》将再次重演了。“悲剧么？”我喃喃的说，窗外的一弯新月真美——

    第二天，公主说想要在城市里到处转转，我们只好分兵2路了，由夜带着公主和来福在城市里转，我和追月还有旺财则又去了王子的行宫，我们仍然希望最后能说服王子。我们在门口就被NPC拦住了，在门口进不去，我只好密邪少，希望他能帮忙，一会的工夫他就来了，对着2个NPC拿出了一块牌子以后，我们才进入了行宫，邪少领着我们，很快找到了正在练剑的王子。

    我们向他陈述了海愿的故事以后，王子沉默了一会，“我很感动，但是，我无能为力，我不可能在一天内就爱上她，何况我有我喜欢的人，那么难道你们希望我用我的鲜血去洗刷诅咒吗？”

    “我们我们只是想要您的一些鲜血就可以了，毕竟只有您才是她最爱的人那！”我乞求着。

    “一点？”王子的脸色有些阴沉，“你们不明白吗？洗刷诅咒就是用命换命！那绝对不是一点的问题。”

    王子的话让我们明白了，诅咒根本就没有解法只有以命换命才能破除诅咒，我们失望的离开了行宫，邪少被王子留下了。

    “怎么办？”追月垂头丧气的问。

    “不知道啊，我们也不能要求王子去换海愿那。”我迷茫的不知道该做些什么才好。

    “还5个多小时了。”追月说“太阳消失在海平面的时候，海愿和海妖一族就都要成为历史啦。”

    “可恶啊！”我恼怒的撰紧了拳头，“真的没办法了吗？”

    “少爷！”

    来福突然出现在我们面前，“你怎么回来了？你不是跟着夜和海愿的?吗”我问

    “啊！是这样的，夜大人说他已经想到怎么解救海妖一族和海愿了。让我来找你们，带你们去海边找他们。”

    “真的？”我惊喜的问，难道夜这家伙还有什么宝贝没拿出来吗？可恶的混小子！但是追月的表情好象很悲伤，“赶紧带我们去找他们吧。”

    “恩，好。”

    在来福的带领下，我们很快找到了夜和海愿，夜没有说谎，他确实找到了解决的办法，但是看着海愿变成尾鳍的双腿，我却怎么也高兴不起来，夜倒在海愿的怀里，胸口插着他自己的火焰之剑。“夜！”我悲痛的大叫一声，扑了过去。

    “咳，飘雪小姐，感激大神，我在死前还能见到您。”夜微笑着说话，从口里涌出大量的鲜血。

    “真心人哪，不一定非要是海愿的最爱，最爱海愿也是一样的。”追月痛苦的说。

    “你！你早知道的！为什么不告诉我！”我疯狂的抓住了追月的领口质问到。

    “告诉你什么！告诉你，你又能怎么样！你有权利不让他那么做吗！这是他选择！他愿意为心爱的人付出一切！该死该死！该死！”追月像疯了一样对着我大吼了几声，挣开我的手，离开了。我愣愣的看着他离去的背影。

    “飘雪小姐，请不要责怪追月大人了，”夜辛苦的说“我很幸福，我死在我最爱的人的怀里，诅咒的力量使我的火焰无法再灼烧到她，这是是大神的赐福吧。”

    “夜不要死”我哭了，流下了眼泪。和夜一起的日子里虽然他不怎么爱说话但是无时无刻不在保护着我。那种安心的感觉，想是哥哥一样。

    “小姐，请不要任性的话了，我以后都不能再陪伴您了，请您以后要小心，还有告诉七羽大人，我我我很想她。”夜的话断断续续的。

    “不要再说话了，好好保存体力好吗？”我哀求着说。

    “不用担心，我的生命不会马上就结束的，在太阳落山以前。”夜咳了几声，对我说，“我有话想对海愿说，能请您离开一下吗？”

    我抬头看了一眼，流着泪的海愿，默默的点点头，离开了沙滩，“你真傻，你这样做也只能让我感激你，我还是不会爱上你的。”海愿的话传了过来，“我知道，我不在乎，我只希望你能好好的活下去”

    “对不起，刚才我对你大吼了。”追月一个人坐在沙滩的岩石上，眼睛看着远处的夜和海愿。

    “没关系，刚才是我先吼你的。”我失魂落魄的坐在沙子上，眼睛也看着夜和海愿。泪水不自觉的又流了下来。

    “我我答应过他姐姐，要保护他的，我我答应过带他回去的。”我低声的说。追月从石头上下来，抱着我，“哭出来吧。这不是你的错。”

    “我哇是我的错，我不接这个任务，夜就不会死了！”我大声的哭着，心里的痛苦吞噬着我的神经。

    过了好一会，我已经哭不出来的时候，海愿轻轻的放下了怀里的夜，朝我们走来。

    “夜说想见你们，我要回去完成族长的传接了。”海愿用平静的语调说完以后，又走了，走向了大海。

    “夜，你想说什么？”我扶起夜的头，让他靠在我身上。

    “飘雪大人，我想求您，求您件事。”

    “什么事，你说，只要我能做到的。”我急忙承诺着。

    “您是天使，天使的眼泪可以让人忘记生命中最痛苦的事情。我想您在我死后给海愿喝下几滴您的眼泪。”夜艰难的说完，期盼的看着我“可以吗.？”

    “我为什么！”我受不了了。“你为了她而死，难道她连记住你都不应该吗！”

    “记住了又能怎么样呢？”夜幽幽的说。“只能让她更痛苦吧，那样的话我的死不就没有意义了吗？”

    “这”我有些不能理解。

    “让心爱的人幸福，这才是爱一个人的真谛，真正的爱不求回报，不求感激，只要你能幸福。其他的都不重要。”追月在一边说着。

    “好吧我会让她喝下去的。你放心吧。”我握了握夜冰冷的手，“你还有什么要说的吗？”

    “啊，请把我的剑带回精灵村庄，埋在我姐姐的身边吧。”

    “好的，我一定会的。”

    “那样的话，我就没什么好遗憾的了。”夜闭上眼睛，轻轻的叹息着。“太阳，一直就是我们火精灵心中最圣洁的神物呢，由它来带走我的生命真是在合适不过了”

    “他他走了。”追月看了看我怀里的夜轻声对我说，我低着头，谁也看不到我的表情。

    呼~一个大潮，海愿乘着潮水而来了，但是我却送开了手，任由潮水卷走了夜的尸体，我看着夜远去的方向，带泪的脸上带着微笑：“你也不想让她看到你冰冷的一面对吧？夜。”

    “他走了？”海愿带着身后的海妖一族们，有些悲伤的问。

    “恩，他走前流下了一杯血水，希望你能喝下它，这样你们就永远都分不开了。”我递给她一杯血水。

    “这是他的吗？”海愿仔细的盯着杯子看了许久，终于一口气喝了下去，我在一旁注视着她，看着她把那杯搀着我的眼泪的血水喝下，夜，你的愿望我都会为你实现，请安心上路吧——

    “喂，你还要在这站多久呢？”追月悄悄的站在我身后问。

    “我想再送他一乘。”

    “送君千里，终需一别。让他安心的去吧。”追月小声的说。

    “恩，好。”我尽力的环顾四周想把这个地方的环境都记住。

    “不要担心，以后我会在这立个铜像，这样你想看的时候就能找到他了。”

    “谢谢。”

    “不用客气，毕竟是他教会了我什么是爱情。”

正文 第四十九章

    第四十九章

    拿着海愿交给我的王冠，背着夜的长剑，在追月的护送下，我回到了深蓝神殿，面无表情的看着来接我的冰度深蓝和秋水，我把海妖的王冠交到冰度深蓝的手里，没有听他们说的话，一个人失魂落魄的回到了深蓝神殿中我的房间里，把自己扔进厚厚的羽绒被中，眼泪又流了出来。

    “这是？发生了什么？”冰度深蓝疑惑的问追月，追月的回答只是耸了耸肩，“如果你想知道的话，就去问她吧。”说完，追月转身离去了。

    “秋水，你去查查怎么回事，小雪是怎么和追月认识的？”冰度深蓝对秋水说道。

    “恩，我知道了。”秋水点了点头，毕竟追月是第三大帮派的主要掌权人之一。

    “飘飘姐姐，听说你回来了，我马上就跑来看你啦~你有没有想我啊~”门外老远的就响起了小翅膀的声音。

    “咦，怎么关门了？”

    “飘飘姐姐，你怎么了，小翅膀来看你啦，开开门啊~”

    “对不起，小翅膀，”我吸了吸鼻子，“我今天不舒服，明天再去找你玩。”

    “那里不舒服啦？我帮你去叫牧师啊？”小翅膀在门外不依不饶。

    “没那么严重，休息一下就好了。”我有气无力的回答。

    “哦……那我明天再来找你吧。”小翅膀有些不甘心的回答。

    我怀里抱着夜的长剑，夜真的走了，这虽然是游戏，但是，我知道夜再也不回来了。

    第二天一大早，我找到了冰度深蓝，请了几天假，（进入帮会后，每天都要点到，和上班差不多的。）然后就独自一人前往精灵之森了。

    在离精灵之森还有2天左右的路程的时候，我病倒了。发烧，四肢无力，我坐在路边的一块石头上大口的喘着气。身边一个人也没有，我又想起来了夜和七羽，他们都不在我身边了，想到着，眼泪又要泛滥。

    “怎么了？”一个温和的柔软的声音对我说。

    我抬起头，视线有些模糊，隐约的看到是一个穿着一身白装的男子。然后，我就晕了过去。

    过了不知道多久，我醒了过来，发现天已经黑了，我躺在一堆篝火的旁边，头上放着一块浸过水的手巾，“唔~水~”我口渴的厉害，身子还是那么的无力。

    “你醒了？想喝水吗？”那个温和柔软的声音又出现在我耳边，同时有杯水递到了了我的嘴边，我大口的喝着水。

    “慢点，小心呛着。”

    “咳咳~！”仿佛是在应验他的话似的，我一下被水呛到了，不住的咳嗽。

    他小心的把我扶了起来，轻轻的拍着我的后背。一会我终于把气顺过来了，但也费尽了全身的力气，再次陷入了昏睡之中。

    刺眼的阳光把我从梦中唤醒，微微的带着一点病后的无力感，我坐起来。四处打量着，白色的披风盖在我的身上。篝火已经熄灭了，我看着周围的环境，终于想起来自己在路边晕倒了，是一个穿一身白色的人把我救了的，但是现在人没了。

    “已经可以坐起来了吗？”正在我找人的时候，温和柔软的声音又从我身后响了起来，我连忙回头，想看看我的救命恩人长什么样子，但是我失望了，我的救命恩人一身的白色衣服，脸部带着一个银白色的面具，手里提着一只兔子。

    “恩，谢谢你救了我。”我微笑着向他道谢，他呆了一下，然后回答道，“你应该知道你的微笑很有杀伤力的，没什么，举手之劳。”

    “啊，杀伤力？”我疑惑的摸了摸脸颊。

    “呵呵，为了你的微笑，相信有一个军团的骑士愿意从大陆的一头打到另一头去。当然为了你紧锁的眉头，他们也愿意从这头再打回去。”

    “呵呵”我无力的笑着，这话听着有点耳熟

    “你的病怎么样了？”

    “没什么大事了，谢谢你，我叫飘雪，你呢？”对于救命恩人来说，我还是很客气的~。~

    “哦，失礼了，居然还没有通报自己的名字，还让你这么美丽的女孩子先问出来，真事失礼啊，我叫浮云。很高兴能帮到你。”

    “哦，呵呵，难怪你穿着一身白色的衣服。”我点了点头，记住了这个名字。

    “冒昧的问下，你为什么会一个人在这里呢？”浮云问道。

    “我要去精灵之森。”我抚摸着夜的长剑上的花纹回答道。

    “哦，正好，再下也是要去的，不介意的话一起同行如何？”

    “哦？你也要去？”我疑惑的看着他，“去干什么？具我所知，哪里没有练级点哦。”

    “练级？呵呵，我已经对那个没有兴趣了，我只想在游戏里走遍所有的地方，冒险，你明白吗？”

    “哦，”我点了点头，人家是来旅游的“那样啊，那一起吧，路上有危险，我也能保护你。”我很大言不惭的说。浮云点了点头，没有说什么。

    吃掉浮云烧烤的兔子肉，我们上路了。

    “浮云哪，你是什么职业啊？”路上无聊，为了不再想起那些伤心事，我主动找浮云说话。

    “在下是个云游僧。”浮云回答道。

    “云游僧？”我疑惑的问“有这个职业吗？”

    “恩，是隐藏职业。”浮云平淡的说。

    “隐藏职业？我都没听说过呢，跟我讲讲好吗？”

    “也没有什么了不起的，只是比较难找到就职地点而已，我是在一次冒险中无意走到那个云游庙的。但是现在再让我回去，我想我是回不去了。”浮云回答道。

    “哦,那么你都会什么技能啊？”我不死心的又问，隐藏职业也！怎么可能那么简单的？

    “我在就职的时候只学到了一个风身云体，可以任意变化自己的身体的技能，还有一个就是所谓的悟道。后面这个技能比较奇怪，什么都没有，也没有说明是怎么升级之类的。”

    “哦？风身云体啊？好厉害的技能~哪不就和孙悟空的七十二变一样了？”我一脸惊奇的问。

    “额不，只是能在局部改变，不能改变身体的构造的，据个例子，我能把自己的某些部位强化，使其达到类似于钢铁的硬度，或者使其柔软，有弹性。”

    “哦~那也不错啦。”我有点失望的说，以为能看见七十二变了呢~

    “你呢？飘雪小姐是什么职业？”浮云反过来问道。

    “额”我卡住了，我该怎么说，我是时空魔法师？但是我现在只能用极少数的几个空间魔法而已。

    "不方便说吗？那么不要说好了。”浮云见我一脸为难，连忙说道。

    “其实也不是啦，其实我到现在也没弄清楚自己到底是什么职业而已。”我叹了口气说。

    “恩，那么，以后你搞清楚再告诉我吧。”浮云很善解人意的跳过了这个话题。

    我由于上次谈话，也不敢再多嘴问什么了。一路沉默，我们来到了精灵之森的外围。

    “飘雪小姐，你进精灵之森有什么任务吗？还是什么别的事？”浮云问。

    “恩算是个任务吧。”我悲伤的语气阻止了浮云继续问下去，我把夜的剑抱的更紧了。

    “那么我们进去把。”浮云看了我一眼，然后第一个走进了森林之中。

    “什么人！”清脆的声音响起，两个木精灵半蹲在树上问。

    “我们是来交任务的。”浮云回答道。

    “任务？我不记得我们精灵什么时候在你们人类中发布过什么任务了？”

    “是我，我是来见长老的。”我从浮云的背后走出来。

    “是天使大人！真是荣幸，请跟我来吧。”木精灵一个跳下树来走到我的面前，另一个则飞快的往里面跑去了。

    “天使大人？”浮云带着疑问看着我。

    “恩，其实是有些误会在里面，等我办完事在告诉你好吗？”我为难的说，我感觉有点欺骗浮云，但是又没法解释，毕竟我是天使一族的秘密越少人知道越好。

    “恩，好的。”浮云看了我一会，然后把目光转向前面带路的木精灵。

    不一会，我们就到了。看见精灵一族的几位长老都在那看着我，我紧走几步，扑到为首的精灵长老的怀里。

    “是夜吗？”精灵长老抚摩着我的头，轻声的问。“是吗？”

    “恩”我哭着点了点头，我感觉到了精灵长老的身躯一震，“对不起，对不起～对不起～”

    “没事，为了保护天使大人而死，夜死的光荣，恩”长老极力的控制着自己的情绪。

    “是我不好，都是我不好，夜才会死的。”我一边哭一边回答道。

    “能告诉我，夜是怎么死的吗？”长老问。

    “恩。”我把自己接到海妖的任务一直到夜死去后我给海愿喝下天使之泪，完完整整的说了边。周围的几个长老都沉默了，浮云用很特别的眼神盯着我怀里的那把长剑看了好一会。

    “夜最后的愿望是把他的剑埋在愿的旁边。”我递上了夜的长剑，心里默默的对夜说，再见了夜，再见了。

    精灵族长老接过长剑，抚摩了一阵后转身把它递给了身后的长老。

    “那么，天使大人这次回来就是专门来为夜还愿的吗？”精灵长老微笑着看着我，但是眼神中的悲伤很浓。

    “恩”我低下了头，不敢再去看精灵长老的眼神。

    “那么，住几天再走吧。”精灵长老挽留我说。

    “啊不了我还有别的事，我我”我不敢再呆下去了，这个地方让我想起夜，想起愿

    “这样啊，那么我们也不留您了。天使大人，如果以后有什么需要只要回来找我们，我们精灵一族一定会倾族而出的。”精灵长老显的很疲惫。

    我和浮云沉默着离开了精灵之森。

    “很感人，夜的故事。”浮云突然说道。

    “是么，我觉得很傻。”我低下头，不想让他看见我的表情。

    “呵呵，我们云游僧四处云游，我见过很多感人的事，但是，爱情还是最有感染力的啊。”浮云抬头看着天空。“我很喜欢看天上的云和鸟，因为我觉得他们是自由的。”

    “恩？”我疑惑的抬了头，看着天空中漂浮的云。

    “但是，在自由的同时，却也是没有根没有目标的。”浮云似乎也有些感慨。“缺乏精彩之处的啊。”

    “是吗？但是，我觉得，在悲伤的时候，云也会落泪，开心的时候云也会拥抱。雨滴就是云的眼泪，惊雷就是云的笑声。”我微笑的看着天空的云。“他们也会高兴也会悲伤呢～”

    “是吗？”浮云看着我，又看看云，“真是奇特，本来我是想开导你的，结果却被你开导了。你真是奇怪的女孩。”

    “呵呵，我这个人就是不能看见别人难过。”我微笑着搽去眼角的泪。

    “感谢你的话，你让我对云的认识又增加了呢。而且，我的悟道也升级了。”

    “什么？悟道？”我疑惑的看着他。

    “恩，就是我得到的第二个技能啊，呵呵，我已经领悟到云的真谛了。”浮云依旧抬头看着天空的云，但是眼神完全不一样了。

    “哦？”我笑了，“那恭喜你了。”

    “这多亏了你呢。”浮云看着我，眼神很真诚。“那么，为了答谢飘雪小姐，我决定今天做一顿丰盛的晚餐！”

    “啊？真的么。哈哈，我很期待呢。”我知道，其实浮云是为了让我从夜的悲伤中走出来，才故意这么说的，我很配合的微笑的回答道。

    “那么，竟请期待吧。”浮云一弯腰做了个绅士礼。

    我坐在路边等待着出去找食材的浮云，无聊的看着天边的浮云。不知不觉竟然睡着了。

正文 第五十章

    第五十章

    把我吵醒的是一阵打斗声，我睁开眼，模糊的看见浮云好像和什么人在打架，我一下就清醒了，坐直了身子，发现在我身边有几只野物，估计是浮云打来的今天晚上的食材，和浮云打的人穿着一身紧身装，脸上蒙着块布，不过我总觉得好像认识他似的。

    浮云和那个人近身搏斗，浮云拿着一根短棍，不知那来的。对手拿着的是两把短刀。浮云不时的拿身体去挡对手的短刀，居然没事，还发出了金属碰撞的声音，那个蒙面人似乎厌倦了这种搏斗方式，虚砍一刀，向后跳开，把两把刀往地上一插，全身紫光大盛，背后也出现了一对紫色光芒组成的翅膀，这个是什么技能？

    浮云站在我身前，“你醒啦？”浮云盯着蒙面人问我，“醒的正好，来看看我今天刚悟出来的技能把。”

    浮云，双手解了2个不同手势，周围的景物开始模糊了，白色的雾气飞快的聚集着。

    “雾属性？”对面的蒙面人借着身后的紫光翅膀飞到了天空上，不屑的说道，但是从声音上听很生硬的中文，就像是外国人的发音一样。“据我所知，雾属性只能做为辅助技能把，没有攻击力的雾属性，你想怎么和我打呢？”

    “哼，你知道的不少吗？那么就让见识见识把。”浮云冷笑了一声，一抬手，从下面一团白色的雾气中，伸出一只手，一把抓住了天空中漂浮的蒙面人，而蒙面人似乎根本没有要躲的意思。但是被抓的一刹那，蒙面人脸色一变，“居然是实体？”

    容不得他多想，浮云的手向下猛一拉，蒙面人被拉进了那团白色的雾气中。紧接着，浮云不停的变换着手势，那团白雾开始紧缩，然后不停的旋转着，在到了一定程度的时候，浮云大喝一声“云暴！！！！”

    “彭！”雾气发生了爆炸，四处都是水汽。

    “哼，我的可不是雾，我的是云！”浮云骄傲的说道。极其少见的霸气慢慢的散发出来。

    “切！”那个声音又响了起来“不过是雾的进化罢了。”

    “没事？”我吃惊的问道。

    “哪有那么简单就被你搞定的？”蒙面人又出现在我们面前，只是身上的衣服有些破烂，背后的长发散开了。不过配上背后同样有些残缺的紫光翅膀，显得很妖异。

    “哼，对手强大才好玩。”浮云也是一脸的战意。“那么接下来还有更好玩的呢！”

    “你放马……来好了。”听着对方不怎么熟练的中文，我忍不住想笑。

    “来咯。！”浮云又开始解手印，而对手这次也没有停在那等他完成，他手中幻化出一把紫光的长枪，脱手朝浮云飞来，浮云不停的解印，一闪身躲过了这一下，紫光长枪一下透入了地下。

    “恩？”浮云解印的手没停，眉头一皱，跳起身来，从刚才他站的地方，一把紫光长枪透地而出！这一会的功夫，周围的云又汇集了起来，把浮云整个包裹在里面，而周围还在不停的汇聚着云，天空一片晴朗。不一会，包裹住浮云的云已经长到有20米高了。而且慢慢变成了一个人的形态。

    “胆小鬼，怎么不敢出来，就缩到乌龟里面了吗？”蒙面人飞在天上，手里握着紫光长枪。依旧用着不怎么熟练的中文讽刺着浮云。

    “哼，一会你就笑不出来了。”浮云回答道，云巨人举起左手，朝着蒙面人，蒙面人高度的戒备着，突然一道电光脱手而出，“接我一招，云怒！”浮云高喝一声。

    蒙面人一顺长枪，指着射来的电光，“哈，你在开玩笑。你如果指望用电打败我的话，你可以死了这条心了！”只见电光顺着长枪流入了蒙面人的翅膀上，使背后的翅膀紫光更盛。原来他是电属性的。

    “哼，别高兴的太早。”浮云也发现了，又抬起了右手，，一下子，无数的笑冰晶飞射而出，蒙面人一闪身，躲过了射来的冰晶，“该死，麽非你是3属性？”

    “让你见识见识云的力量把。”

    “我可不会总是被动挨打的！”蒙面人大吼一声！手中的长枪变的更加粗壮了，飞射向云巨人。浮云没有躲的意思，估计也是躲不开的吧，那么巨大的身体，灵敏性是肯定跟不上的。“啊！”我吃惊的叫了起来。

    “去死！”蒙面人这句话到是很熟练的说完了。

    “哈，就凭你？”云巨人的身体被长枪透体而出，虽然出现了一个大洞，洞的周围还闪着电光，但是云巨人并没有就这样倒下，云巨人再次发出无数的冰晶攻击着蒙面人，蒙面人闪躲开了，但是身手明显迟钝了不少，看来刚才那一击浪费了他不少的气力啊。

    “哼，我看你能躲多久？”蒙面人飞到一个比较高的高度，停下来开始吟唱着什么。

    “切，欺负我不会飞？”浮云高喝一声，云巨人居然也慢慢的漂浮了起来。但是速度明显是很慢的。

    “黑暗龙神啊，请将我的伙伴归还给我把！”蒙面人似乎已经吟唱结束了，天空中突然出现了一个黑洞，一条黑色的巨龙从黑洞中飞出，出来的很慢，但是那种压迫感，使浮云的云巨人开始出现了会散的现象。

    “怎么可能？”我吃惊的叫了起来！“这是西方的龙骑士才能拥有的啊！！！”

    “哼哼！龙骑士算什么！看看我的撒加吧！它是龙种最强大的黑龙！？它自己就又能力灭掉一个龙骑士！”蒙面人似乎很是喜爱自己的龙。

    “不要太嚣张，你现在站的地方似乎不是你们西方！现在在中国的土地上，还轮不到你们嚣张！”浮云也怒了，声音冷了下来。

    我知道这一战浮云不好打。对面只有那个蒙面人的时候就已经给浮云造成了很大的麻烦，而现在出现的这头黑龙，从威压上来看就已经觉得很不好对付了，就是我的七羽在的时候也不一定能打的过它，现在，就靠浮云自己是够呛了。

    “哼，不要脸，欺负一个女流之辈！”这个时候又有人出现了，我一转脸，额，我发现了一个我最不喜欢见的人，邪少。

    “呵呵，老婆。你老公出现的及时把！”邪少邪笑着看了我一眼，然后又问“你从那弄的这么大个的宠物？”

    敢情他把浮云当成我的宠物了，额突然想到了上次在离别的时候他的话“不要让我抓到你和别的男人在一起！”

    “饿其实”

    “我可不是什么宠物。我是浮云，职业是云游僧！”浮云显然听见了邪少的话，及时的站了出来帮我说明。

    “哦？”邪少又笑了，不过笑的很冷，我背上起了无数的小疙瘩，“老婆，我们回去再解决这个问题。”

    “哼，那么你们打算怎么办？2个打我自己吗？”蒙面人站在龙的脊背上问道。

    “就你们这样的爬虫还需要我们2个人，哼，我自己就能打的你满地找牙！”邪少非常嚣张的几下跳到云巨人的头顶上，抬头对蒙面人吼到。

    “喂，干吗站到我的头上……”浮云很不爽的问。

    “少废话，没看见我正摆造型呢？”邪少小声的对浮云说。

    “”浮云又说：“你自己能搞定他们2个？”

    “一点问题都没有。”邪少嚣张的说

    “恩，那好，交给你了。！”浮云说完，就解除了自己的云巨人，云慢慢的散去。邪少仍然保持刚才的姿势，只是由于背景的问题，现在这个姿势极其搞笑。

    “噗嗤”我忍不住笑了起来，吓的我急忙捂住嘴，但是晚了，邪少向我投来一个你有麻烦了的眼神。从背后掏出一把扇子。

    “哼，居然让我出丑！你完蛋了！”邪少指着天上的黑龙和蒙面人说道.

    "少废话，让你见识见识西方黑龙的厉害！”蒙面人显然不想在啰嗦下去了。手中长枪一挥，直指邪少，黑龙一收翅膀，像一颗炮弹一样冲了下来。气势惊人！

    邪少用牙齿咬破了自己的右手食指，打开扇子，在空白的扇面上用血水作画，黑龙越来越近，他想没看见一样，悠闲的做着画。当龙离他不到10米的时候.我紧张的再也忍不住了，喊到“邪少！快跑！”

    邪少撇了我一眼，一挥扇子，“乾坤扇，扇中藏乾坤，开！”

    蒙面人觉察不对，在相撞的一瞬间，从黑龙背上跃起。只见黑龙一头撞进了邪少的扇子里，整个的消失不见了。

    "邪术！还我撒加！”蒙面者显然没有料到，大惊大怒之下也顾不得许多了。一扬右手！“黑暗龙王破！”

    “啊？黑暗龙王破？”我吃惊的看着蒙面人，难道是他？

正文 第五十一章

    第五十一章

    眼看邪少也被蒙面人的“黑暗龙王破”击中了，邪少猛的一挥自己手中的扇子，“你想要回去？好，还给你！扇中乾坤散！”只见之前被扇子收进去的黑龙，保持原来的姿态和动态，朝着蒙面人就冲了过去，挟带起的风刮的我脸一阵麻木。蒙面人大吃一惊，没有想到自己的绝招就要打在自己的宠物身上，但是要收招非被自己的黑龙打死不可。

    容不得他犹豫，黑龙已经和他的黑暗龙王破撞到了一起。耀眼的光芒闪的我睁不开眼，巨大的撞击产生的冲击波向四周散开，最先倒霉的是邪少，虽然已经预感到这次的撞击不一般，但是距离太近了，来不及做出什么反映已经被巨大的冲击波击飞了出去。我下意识的把手挡在了自己的脸前面（作者按，主角已经把脸当成了自己身上最重要的器官了），这个时候浮云已经捏出手印，一大团云挡在了我们面前。满天的灰尘在天上飘了足足有半个小时才慢慢落下，撞击中心的一人一龙满身是血的倒在地上，蒙面人脸上的面巾也被撕扯的不成样子，完全挡不住他的面容了。邪少从一边一瘸一拐的走了过来。

    “靠，这家伙是那冒出来的，要不是我刚刚得到了乾坤扇这件宝贝，今天就栽在他手里了。”邪少的情况也不怎么乐观，一身的衣服在刚才的翻滚中被划得的到处是口子。“老婆，你老公刚才的表现帅吧？”一转脸，一脸泥土的邪少已经开始向我邀功了。

    “噗嗤！”我发誓这声音不是我发出来的！

    “噗嗤”这个才是……

    浮云笑的很灿烂，我笑的很凄惨

    “我感觉我好像认识他”被邪少凶狠的目光瞪视的感觉很不好，我急忙找话题，转移他们的注意力。

    “哦？”浮云仔细的看了地上的蒙面人一会“这个是外国玩家，飘雪出过国？”

    “那倒没有不过有段经历……”我回忆起以前在外国当宠物的经历，脸上不知不觉的露出了微笑。

    “哼哼，不用说，是这个小白脸有一腿是把？”邪少凶恶的说“看老子把他做了！”

    “喂，不是啦，不是他！”我一着急，说了不该说的话其实我是想说，他不是的不知道怎么就说成了不是他了。

    、“好啊，好啊，老婆你的交友范围很广吗。”邪少已经在心里开始列名单了……

    “小雪，你怎么哎！”浮云的表情更精彩，我感觉我在他心里的形象已经很不堪了。

    “不是啦！！！！”我气的快暴走了。

    “吵吵死了！”地上的蒙面人被我们吵醒了。

    “靠，少废话！老子先灭掉一个再说！”邪少挥拳就要灭口。

    “慢着！”我急忙拦住他，“我有话要问他呢！万一认错人怎么办！”

    “哼！就凭他让我在你面前出丑这一条就已经够死罪了。你有什么话要问，赶紧问！问完我好送他上路。”邪少摩拳擦掌的对我说。

    “你是谁，为什么袭击浮云?”我问道。

    “饿更正一下，是袭击的你。”浮云站出来指正我的错误，“我回来的时候正看见他要用某种魔法攻击你，所以我才和他打起来的。”

    “什么？攻击我？”我诧异的问“为什么攻击我呢？我又没惹他？”

    “这个就要问他了。”浮云一歪头看向地面上准备坐起来的蒙面人。

    “说你是什么人，为什么要攻击我老婆！”邪少抓住他的领子，拉到眼前问道。

    “你老婆？真是好笑，玩家能和宠物结婚吗？”蒙面人冷笑着说。

    “宠物？”邪少不解的看了看我。

    “果然是你啊，黑暗骑士。”我努力让自己表现的平静，但是声音的颤抖还是出卖了我。

    “哼，紫眼睛，你改了名字，却改不了自己的容貌。我一眼就认出了你。”黑暗骑士冷笑着对我说，令人惊奇的是，这句话说的很流利，居然没有打哏。

    “紫眼睛是谁？”邪少和浮云已经一头的雾水了。

    “紫眼睛就是她！我的天使大人！你不打算从新跟你的小情人打个招呼吗？”黑暗骑士一脸看好戏的表情。

    “天使大人，怪不得……”浮云露出恍然大悟的样子。

    “这他妈到底是怎么回事！谁给我解释一下。！”邪少已经要暴走了。

    “不打算说吗？我来帮你解释好了。”暗黑骑士微笑着对邪少说“您的小情人，其实根本就不是人，她只是电脑合成的NPC而已。而且，就在不久前，我的一个伙伴还曾经捕获过她，使她成为我的伙伴的宠物。而我就是这样和她认识的，那时候，她的名字叫紫眼睛。”

    “这不可能！”邪少第一个叫了起来“我从游戏内侧的时候就认识她了！她如果是NPC的话怎么还能参加最终审判的！你小子想骗我么？”

    “哦，是内侧玩家，失敬失敬，据我所知，内测时候都是各国的罪犯，那么您？”黑暗骑士有点吃惊，但是马上就反映了过来。

    “没错，我就是个罪犯，内测的时候世界排名第四。”邪少仰着头说道。

    “哼，您难道不知道吗？在内测的时候是没有女性玩家的！”黑暗骑士大声的质问道。

    “这个”邪少疑惑的看着我“确实没听说过。但是，这个东西谁也说不准啊。”

    “算了，都别吵了，我来给你们解释把。”我无力的揉了揉头，看来不得不把一切都告诉他们了。

    “首先，我就是个普通的玩家，不是什么NPC，虽然我知道这个世界上有智能NPC，但是我可以很明确的告诉你们，我不是NPC，我就是一个人，活生生的人。其次，关于那次英国的宠物之旅，我只能说，那是个BVG，一个巧合。我估计也不会有第二次了。没错，别那么看我，邪少，我确实给人当过一阵子宠物。这个也不是我愿意的！”

    “你继续，一会再讨论这个问题。”邪少咬牙切齿的说。

    “最后，在游戏内测的时候，确实也是我，不过恩，怎么说呢，我给你们一个现实中的地址，你们去找我吧，见到我以后，，我想就好解释了。”我不想在游戏里对别人说我是人妖，虽然很平常，但是，这个总归感觉很丢脸。因此我给他们发过去一个我真是世界里的住址，“附带一句，请在6各月以后再去找我，因为，那时候我的游戏仓内的营养液才会用完，我才能醒过来。”

    “哼，我回去找你的。”黑暗骑士的口气不善，让我感到也许把地址给他们不是个好主意。

    “老婆，你就等着我的八抬大轿把！”邪少笑嘻嘻的说，一扫刚才的不快。

    “如果有机会，我会去看看你的。”还是浮云的话最正常……

    “那么。我的问题解决完了，下面轮到你了，我可是老老实实都交代了，希望你也能老老实实的回答我们的问题。”我看着勉强坐在地上的黑暗骑士，用话挤他。

    “哼，能说的，我自然会告诉你们，不能说的，你们打死我也是没用。！”黑暗骑士表现的很硬气，但是这种硬气让邪少很不爽，邪少对着黑暗骑士的伤口上就是一拳，“哼，都这样了还那么嚣张。”

    “哼”黑暗骑士一声闷哼。瞪了邪少一眼。

    “好了，你为什么袭击我？”我打断了邪少的严刑逼供，问道。

    “我没有袭击你！”黑暗骑士回答的很干脆。

    “哈，你的意思是我诬陷你咯？”浮云眯起眼睛说道。

    “你看见我使用魔法就以为我要攻击她？”黑暗骑士不屑的说“真是个法盲！（这个这个貌似他又用错词了。）那个是传送魔法，我只是想把她带回英国的黑暗教会的总部。”

    “彭！”又一拳打在黑暗骑士的腹部，黑暗骑士弯下腰，紧紧的咬住了牙齿。“你打算把我的老婆掠去英国？然后给你当个压寨夫人？？”邪少虽然在笑，却感觉不到任何温度。

    “压寨夫夫人？”黑暗骑士断断续续的回答“那是什么？我只是想用她来换回我同伴，嘿，紫眼睛，那也曾经是你的同伴！”

    “什么？”我吃惊的说，“你的意思是？”

    “黑暗教会劫持了你的主人由夜爵士，还有女暴君露琪亚，穆特和伏特还有小牧师蓝色幻想。只有我和风语者跑了出来，他们让我们把你交出来，天知道，你已经不是由夜的宠物了，但是，对方觉得这么放了他们又不甘心，于是就让我和风语者找到一只天使来赎人，你也知道，天使不是大便随处走都能踩到的，哪个天使不是超级BOSS就凭我们2个抓天使？而且，他们只给我们1个月的时间，现在已经过去14天了，我和风语者分开找的，他有特殊的技能能找到你大体的位置，于是我们就来中国碰碰运气，而我们的运气还很不错。不是吗？”

    “如果你们找不到天使，由夜他们会怎么样？”我低着头问道。、

    “如果你不回去，我们又没有找到其他的天使的话，他们会把由夜他们废号，就是必须重新练才可以。”黑暗骑士笑的有点无奈“谁都不希望碰见这样的事，如果不是由夜他们是为了我才被黑暗教会抓住的话，我才懒的理他们。”黑暗骑士补充道。

    “哼，少说这些鬼话来骗我们！”邪少大喝一声。

    “抓我对他们又有什么用呢？”我疑惑的问黑暗骑士“难道就是因为我是天使，他们是黑暗教会吗？”

    “抓你有什么用？该死，如果我知道你是天使我也会想抓你的。你知道你的作用吗？天使，在官方网站上的资料里面写的那些，你都没看？天使，超阶BOSS，即使未成熟时期，仍为超阶BOSS。拥有能力，天使之翼，可以飞翔，无疲劳度限制。天使之歌，精神类魔法攻击，对所有人有效，无视魔免无视无敌，驱散攻击欲望，降低攻击力，减慢攻击速度。天使之剑，打击类魔法技能，只要知道对方的名字，无视攻击距离和对方属性，直接造成1万点伤害，（冻结时间为1个月，无法对其他BOSS使用）。天使之光，驱散所有负面魔法效果，治愈之力，每秒300点血量回复，持续时间由天使等级而定。”

    “我我有那么厉害吗？”我郁闷的问。这些个技能我怎么都没有？

    “哼，黑暗教会要你，主要是为了让恶魔之王复活。他们的恶魔之王复活，必须要一个天使作为祭品。”黑暗骑士不怀好意的看着我。

    “靠！敢拿我老婆当祭品！那个什么玩意教会的是不是不想混了！”邪少嚣张的叫了起来。“他们的会长是谁，老子灭了他！”

    “别费力气了，对方的会长是阿卡蒙德，也是超阶BOSS。”黑暗骑士泼了邪少一头凉水。

    “干！你说了半天，那个黑暗工会是NPC的？”邪少不满的问。

    “废话，你见过有哪个玩家的工会能逼的一个黑龙骑士妥协的吗！”黑暗骑士也叫了起来。

    “”我思考了很久，我脑子满是当初和主人他们一起的日子，就连最后那个蓝色幻想小牧师送我的那个项链我都找不到了，应该回去吗？回去肯定是九死一生，但是我的脑海中突然出现了祖海的模样，对啊，祖海当初不就是为了我才现在我如果不去，那么怎么对得起祖海？对得起我的主人他们？

    “我去！”我坚定的回答道，身后浮云赞许的点了点头，“我愿意陪你去。”浮云拍了拍我的肩膀。

    “哼哼，这才想我邪少的老婆，你放心，有我陪你回去，什么事都不会有的，咱们就当是出国旅游了。！”邪少嚣张的叫唤着。

    “哈，很不悻，你们是不能跟她一起去的。”黑暗骑士又来泼凉水。

    “为什么！”邪少不满的眯起眼睛。

    “不为什么，因为国家之间的通道还没有打开。现在只能从NPC通道才能往返于各国。我和风语者就是由黑暗教会支配的达芬尔克国王授权的通关文书才能来到这的，你们想去我们那的话也需要有NPC的通关文书，而，就算你现在就去申请，通过层层考核，你们能拿到通关文书也要到1个月以后的事了，别看我，这个是很严格的，没有黑暗教会，我们也过不来。”

    “那么，你们怎么把飘雪带回去呢？”浮云问了一个很关键的问题。

    “我来的时候，黑暗教会给了我一个魔法卷轴，是瞬间传送的，而它刚刚在使用过程中被你打断了，而这种卷轴只有一次使用，没用出来也不能再用了。我刚才在问风语者，他那里没有那种卷轴。”黑暗骑士解释道“所以，现在想把紫眼睛带回去就只能靠通关文书或者是由NPC国家批准来往于各个国家的佣兵团，他们就是负责运送货物和商人来往于各个国家之间的。”

    “好，现在好了，老婆，你也别去，你没听他说吗？要1个月才能批下来的通关文书，等你去了，他们都已经废号了。”邪少对我说“而那些佣兵么，更白搭，他们非要等到有大买卖才肯走，而且价格极贵，像我们这个样，只是送一个人出国，大概要几百万金币才肯。我是拿不出来这么多钱的。老婆你也没戏把。所以，还是为那几个哥们找两个道士超度一下就行了。”

    “不，想想办法，我一定得去！我不能眼看我的朋友就这样被废号了！”我坚定的对邪少说，眼里是少见的坚持和勇气。

    “恩”黑暗骑士抬起头“我联系到风语者了，他马上就能过来了，他说他知道有个小型佣兵团也许能接这个任务。”

正文 第五十二章

    第五十二章

    过了没多久，风语者就来了。他骑着一头角鹰兽，从高高的半空中直接跳下来，看见我们以后，微微点了点头，“情况都说清楚了吧，眼睛的决定呢？”

    “我要去救他们！”我坚定的看着他。

    “恩，那么我们就不废话了，从这里到黑暗教会，骑马的话最快也要15天，也就是说，剩下的时间刚刚够用，我会先回去，找到黑暗教会想办法拖延一点时间，达瑞克将和你一起走，还有我已经托人找到了一个佣兵团，他们愿意接这个任务，筹码什么的我已经都和他们说好了。你们不用担心，路上也许会有不少麻烦。”风语者看着我“还有其他人知道你是天使吗？”

    “额？这个，有把。”我迟疑的回答。

    “恩，有人把这个消息卖了出去，所有路上也许会有人劫车，但是，我相信如果是达瑞克和我雇佣的佣兵团的话，应该是没有问题的。”风语者顿了一下，接着又说“最后一个问题就是你去的话有很大的可能会死在那，我们救不了你，这个我和达瑞克已经尝试过了，我们根本无法和对方抗衡。”

    “这个我知道了。”我平静的告诉他。

    “不，你还不明白，最为天使这个及其稀少的宗族，你的死亡很有可能是永远的死亡，也就是说需要从新开始的那种，你确定你准备好了？”风语者又一次看着我眼睛问道。

    “我！准备好了！”我依旧坚定的语气，使周围的人都带着一种敬佩的目光看着我。

    “老婆！没事，真要是出了什么问题，我一定带着人去救你，顺便把那个什么什么教会灭掉。”邪少安慰我说，“现在，我要去查查到底是哪个王八蛋把你是天使的消息透露出去的！我一定让他后悔玩过这么一个游戏！”

    “云会和你同在的！”浮云眼中全是鼓励，“只要有云的地方，我就在你身边！”

    “谢谢！”我微笑的说。

    “恩，我已经联系好了，再有个几分钟他们就能来了，到时候你和达瑞克一起跟着他们走就可以了，我先走一步了。”

    风语者压低了帽子，打了个口哨，天空中的角鹰兽俯冲下来，风语者一下跳上角鹰兽超西方飞去了。

    “原来你叫达瑞克。”我微笑着看着已经在为黑龙疗伤的黑暗骑士。

    “哼，知道我名字对你也没有什么好处的!”

    等了大约有十五分钟，大家都默默的做着自己的事情。我一边又一边的抚摸着自己手上戴着的两枚戒指，不知道从什么时候开始我手上就多了这么两枚戒指，但是看到他们的时候我总会觉得很安心。邪少在我身边静静的坐着，抓着我的一缕头发不停的摩擦着，不时的和什么人联系着。浮云在一边做着饭，材料是他打来的野味。黑暗骑士达瑞克则默默的抚摸着身边庞大的黑龙。

    “嗖！”一声，一个黑色的影子一样的人物出现在我们面前，邪少眼睛深邃的看着眼前的人。

    “已经来了呀。”

    “我是暗影，哪位是天使小姐?”暗影的声音很低沉。

    “我，我就是。”我一愣，紧接着回答到。

    “哦，是么。”暗影看了我一眼，然后把手放在嘴边，吹出了一阵低沉的声音。

    “悉悉索索”的一阵，又从树林中走出几个人。

    “天使天使在哪？我看看！”一个可爱的大约15~6岁的小女孩穿着一身皮甲，背后背着一个白色的短弓，四处打量着。

    “不得无礼！”一个看起来很高很壮实的人脸上有一道很深的刀疤，但是看起来却很忠厚“蒂娜！”

    “哦”小女孩似乎很畏惧那个刀疤脸，委屈的不敢出声了。

    “队长，就天使的作用和容貌而言，我们这次的任务算是赔了！”一个个子不高，面带微笑的青年人手里拿着一把桃木剑看着刀疤脸说道。看见我在看他，连忙对我露出一个友好的微笑。

    “我是狼群佣兵团的团长，高阶狂战士血色黄昏！”刀疤脸的自我介绍让我们吃了一惊！

    “玩家？”浮云问出了我们的疑问。

    “对，我是英国玩家。”血色黄昏回答的很干脆，也很全面。

    “我叫唯我独尊，中国玩家，高阶道士，同时也是一个高阶的言术士。”拿桃木剑的年轻人说到。

    “可是，佣兵团不是只有ＮＰＣ的才能通过边境吗？”浮云马上问道。

    “理论上讲没错，但是，我们有点特别，我们里面的成员全部是从不同国家来的隐藏职业玩家。因此我们触动了一个任务，而且我们完成了它，所以现在我们才有这个权限。”回答的是血色黄昏。

    “到我了，到我了！我是蒂娜，来自法国！我的职业是神圣弓箭手．．．”可爱的小女孩一边跳着高一边介绍自己，生怕被人忽视了。

    “我，暗影，日本影忍者”最早来的暗影站在最远处说道。

    “我叫巨人，职业是陷阱专家，我来自德国。你们也看出来了，我的宗族是矮人。”一个只有１米２左右的矮人说起话来响打鼓。而由于个子比较矮，开始的时候我都没注意到他……

    “还有一个成员比较特殊，她无法跟我们一起过来，在路上就会认识了。现在我们出发？”血色黄昏问我。

    “恩。好的。”我点点头。

    “喂。照顾好她！如果她有什么意外，你们给我小心点！”邪少拉住血色黄昏说。

    “哼，真奇怪，我们狼群接的任务还从来没失败过，我们既然接了这个任务，就一定会完好无缺的把天使小姐送到英国去，我向你保证，至少在到黑暗教会之前，她会是完好无缺的，到了以后么，哼。”血色黄昏冷冷的话很是呛人，邪少眉头紧锁，但是最后还是放了手。

    “好了，我们走了！”血色黄昏对所有人说道。

    “等等，”浮云从地上捡起一只荷包，用手打掉上面的泥土，把荷包递给我，“里面是正宗的叫花鸡，路上饿了就吃吧。不知道什么时候能回来再吃上中国菜呢。”

    我接过浮云手里的荷包，感觉有种要流眼泪的冲动，但是我及时的压下了冲动。“谢谢！”

    转身走到血色黄昏他们停在树林外面的马车前，回头对浮云和邪少微笑“再见！”然后蹬上了马车。达瑞克对我说“我要晚点出发，我的沙加还没有完全恢复，我会在第二个通关口和你们会合的。”

    “恩，好的。”我点了点头。

    “出发了！”驾车的是血色黄昏。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “今天天气真好~”看着窗外的乌云密布，我好笑的看着唯我独尊，“额…其实我是想说，恩，跟美女在一起，什么天气都是好天气。”

    “天使姐姐，你好漂亮啊，”蒂娜坐在我身边，手里拉着我的头发“你有翅膀吗？”

    我点点头，从她手里解救出我的头发。

    “太好了~给我看看好不好~”蒂娜不气不馁的又拉住我的一缕头发问道。

    “额…这个，以后再给你看好不好”我放弃头发保卫战。

    “不要吗，现在就想看！”蒂娜不经意的拉了我的头发一下，疼的我一咧嘴，头也跟了过去。“哎呀~”

    “蒂娜！不许混闹！”外面赶车的血色黄昏出声制止了蒂娜。

    蒂娜撅起了嘴不高兴的坐到了一边。

    “额。就我们4个人坐马车吗?其他人呢？”我不想让气氛变坏，连忙转移话题问对面快要睡着的唯我顿尊，毕竟都是中国人，感觉也亲切一些。

    “哦，暗影一般会在前面探路，巨人在地上速度比我们要快的多，他负责清除前面的路障，恩，下个关口还有一个成员要上车的，我们五个人坐车，我们4个人负责你的安全已经很够了。”唯我独尊回答道。

    “哦。还有一个人？”我疑惑的问。

    “恩，是蒂娜的姐姐哦！”蒂娜已经忘记了刚才的不快，开心的说。

    “姐姐？”我看着唯我独尊。

    “恩，蒂娜和她姐姐情况比较特殊，她们是亲姐妹，但是由于父母离婚，所以生活在两个国家，蒂法是西班牙人。”唯我独尊解释道。

    “哦，”我看着蒂娜，心里觉得她们两个也挺可怜的。

    “前面也许会有点颠簸。蒂娜，你上天窗，尊，你负责保护好天使小姐。”外面的血色黄昏头也不回的对我们说。

    “颠簸？”我有些疑惑的看着坐过来的惟我独尊，还有已经打开天窗，上到车顶的蒂娜。

    “啊，呵呵，就是说前面有麻烦了。”唯我独尊很随意的回答道，“别担心，这条路我们走了几百回了，从来没什么大事。放心放心！”

    我听了他的话，倒是没有担心什么，但是仍然止不住好奇的往窗外看去。窗外除了阴暗的天空和看起来有些阴森的树林，其他一切看上去都很正常。

    “哦，最好还是不要靠窗口太近…”唯我独尊的话还没说完，嗖的一声，一只利箭已经刺在了车窗口的窗棂上了。

    “啊！”吓我一跳，我猛的向后一倒，一不小心跌倒在座椅上，头正巧枕在唯我独尊的大腿上。

    “啊！伟大的张天师啊！我向您发誓！如果我知道刚才那只箭是谁射的！我一定要绕他不死！！！”唯我独尊的话让我差点又倒下去。

    “可恶，你这个混小子！”我气愤的要打他，但是他的表情一瞬间变的很冷静，“队长！”

    “恩，我知道！”外面的血色黄昏语气沉重的回答道。

    “哇！有好多人也！！！”天窗上的蒂娜已经开始工作了，不停的射出自己的箭，每道白光都会伴随一声惨叫。

    “该死，这个不是强盗团伙了已经！”唯我独尊咬牙切齿的回答道。“我们正和一个城市的玩家作战！”

    我连忙把脸凑向窗口，外面有很多人，大概有好几千人，骑着各种各样的宠物，追赶着马车，天上还有许多，由于蒂娜的存在不敢飞的太低，但是却很好的给地面上的人指明了方向。

    “这样不行，马车跑不过他们！”血色黄昏大声的喊道“看来选择官道是错误的！”

    “哈哈，没错。这样才刺激不是吗！”唯我独尊大声的回应着血色黄昏。

    “额，抓紧！”血色黄昏大喝一声，调转方向，朝着另一个方向跑了起来。

    “哈哈，有好玩的了！”唯我独尊在颠簸的马车上笑着对我说，但是我却一点也笑不出来，马车颠簸的我的五脏六腑都快翻个了！我脸色苍白的看着唯我独尊的笑脸。

    “你还好吧？”唯我独尊看见我的脸色不对“喂！队长，我们的天使好像有点晕车。”

    “哦？那可不好办那，再坚持一会吧，马上就到了。”血色黄昏大声的回答。

    “我…我…我们去哪？”我费劲的说完这句话。

    “墓地！”唯我独尊的表情看不出到底是不是开玩笑。

    不一会，马车颠簸的更厉害了，以至于我以为它马上就要散架了，血色黄昏不得不放慢车速，我朝窗户外面一看，外面是个峡谷，两边的山都很高，中间最多只能容2辆马车并排过。

    “队长，有些人到前面堵我们去了！”蒂娜站在车顶大声的说。

    “有几个人？”血色黄昏连脸都没转的问。

    “大概有十几个吧。”蒂娜看了看回答道。

    “没问题，暗影能解决掉！”血色黄昏回答道。

    “尊！帮我拖后面的家伙一会！”血色黄昏对唯我独尊说。

    “啊？本来还想偷会懒呢，看来是不行了呢。”唯我独尊拿出他的桃木剑，左手捏出一个奇怪的手势，“我去了！不要想我哦！”说完跳下了车子。

    我吃惊的跑到后窗那看见了惊人的一幕，唯我独尊把桃木剑插在地上，桃木剑像活了一样向四周伸出无数的枝条。新鲜的桃木条上面甚至还带着绿叶。伸向四面的桃木条抓住所有能抓住的东西，形成了一张网，这个网的形成过程不超过3秒钟。

    后面的追兵们，显然没有料到，一头撞在了桃木网里，后面的又撞上了前面的人，结果挤了一堆人在后面。

    “放心，尊是很强的！”血色黄昏放慢了车速，回头对我说。

    “恩。”我点了点头，“确实很强…”

    我们往前走了没多远，唯我独尊就追了上来，“哇！乖乖，后面人好多啊！”

    “我只能争取到了1分钟左右，后面的人太多了，而且不乏高手！”

    “恩。足够了！”血色黄昏点了点头。

    很块我们就看见了峡谷的尽头，那里有几匹马在等着我们，马上却没有人了。

    “告诉巨人！30秒后就启动陷阱吧！”血色黄昏对唯我独尊说。

    “恩！”唯我独尊点了点头。

    “前面的马！”我以为他们都没注意到。提醒他们说“也许有埋伏呢？”

    “呵呵，放心，如果暗影连这么几个人都处理不了，那么他也就没法在狼群里混了！”血色狼忙回答我，而唯我独尊则是撇了撇嘴，“虽然不喜欢日本人，但是，暗影那个家伙是很强的。搞偷袭的高手！”

    “队长，还有15秒！”唯我独尊看了看身后的追兵对血色黄昏说。

    “恩”血色黄昏回答一声，我们离出口只有1500米左右。

    “10秒！9秒！8秒！7秒！6秒！……”

    “喝啊！！！！！”血色黄昏突然大吼一声！“战神之盾！！！！！！”

    “3秒！2秒！1秒！”

    “轰！！！！！”头顶上的山体开始发生爆炸！滚落无数的碎石，地面也裂开了许多的缝隙和大坑。追兵一下子就被打蒙了，无数人掉进陷坑和裂缝之中，接着就被从天而降的碎石泥土埋了起来。

    “天哪！”我不敢相信“这个是禁咒吗？”在我的记忆里，法师的技能除了禁咒其他很少有那么大范围高伤害的魔法，额…虽然我的魔法常识也是个半吊子。

    “呵呵，这个可不是魔法。这个是巨人搞出来的，刚才我们逃跑就是为了给巨人时间布置陷阱。”唯我独尊笑着回答我。

    我们的马车在许多落石中安然无恙的跑出了峡谷，这个全都归功于队长的战神之盾。无视反弹一切物理伤害。虽然只有10秒钟。

    出了峡谷，血色黄昏为马车换马，我和唯我独尊站在峡谷口上看着里面的一片狼藉。“知道为什么我说是墓地了吧？”唯我独尊问。

    “他们为什么追我们？”我问。

    “因为你，天使的能力和容貌都让他们疯狂。”唯我独尊微笑的脸上似乎有点感慨，“恭喜你！位列四大美人之后，你也可以被成为祸水了！”

    “哈…”我笑的很无奈。

正文 第五十三章

    第五十三章

    前面也许还会有人劫我们的车，所以为了不耽误行程，我们的马车放弃了官道，改走小路，崎岖的小路带来的是更加剧烈的颠簸。但是果然很少再遇见有人劫路了。

    “前面不远就是第一个通关口了。”血色黄昏看了看平静的路口，“似乎有大的宴会等着我们呢！”

    “暗影传来的消息，前面并没有埋伏很多人，只有2个人在路口那里。”唯我独尊疑惑的看着窗外。

    “2个人？”血色黄昏沉吟了一下，“不管他！我们只要进了通关口就没事了。”

    “刚才蒂法已经和我联系过了，她已经到了通关口了。”唯我独尊又说道。

    “恩，好，让我们一口气冲过去把。”血色黄昏大喝一声，加快了马车的速度。

    “抓紧了。”唯我独尊皱了皱眉头对我说。

    “咔咔”平坦的陆地突然出现了裂痕，从裂缝中生长出无数的藤蔓，缠绕住了马车的车轮和前面的马匹。

    “哼，想就这么冲过去吗？”一个苍老的声音响起。

    “什么人！”唯我独尊已经不知道什么时候冲出了马车箱。

    “我们是艾伦摩王国的护国法师，我是比丘，他是沙丘。”那个苍老的声音回答道。

    “你们为什么拦我们的马车？”唯我独尊取出了桃木剑，左手捏出了一张符，而血色黄昏正在奋力的和那些冒出来的藤蔓做斗争。

    “把天使留下，绕你们不死！”另一个人说道，声音很刺耳，话也是如此。

    “哼，我们狼群佣兵团从来没有完不成的任务！这个先河不能从我这里开！”唯我独尊冷笑道“有什么本事就使出来吧！”

    “哼哼，勇气可嘉啊。”比丘一伸手，地下的藤蔓变的更加的多了，死死的缠绕在马车上，马匹已经被藤蔓卷暴了，蹦出来的血水全部被藤蔓吸收了。真是很可怕的技能啊！我尽量的缩进身子，身边的蒂娜用手中的弓发出一道道白光，把想要从窗户里伸进来的藤蔓击碎。血色黄昏手里握着2把超大的斧子正一下一下的砍着藤蔓，藤蔓想卷起他，但是，血色黄昏似乎有什么法宝，使藤蔓无法靠近。

    “疾！”唯我独尊把手里的符射向比丘，符在飞行中竟然燃起了大火.

    “哦？因为我是木属性所以就使用火攻吗？呵呵，很聪明的年轻人，可惜，你忘记了我们是两个人！”比丘有恃无恐的笑道。

    沙丘也伸出了手，虚空一抓。地上一块巨石就粉碎了，变成了比小米还要细小的颗粒，一下把唯我独尊的火符包裹了起来。

    “该死，NPC的技能就是变态！”唯我独尊嘴里喃喃的说道。

    “哈！”比丘大喝一声，地面上的藤蔓改变了策略，不再试图攻击马车，而是把马车整个的往地下拖。

    “该死！”唯我独尊骂了一句，手里的桃木剑往地上一插，桃木剑再次复活，无数的枝条拉住了马车，我在马车里都听到了吱吱的响声。桃木剑开始和藤蔓角力，这个时候唯我独尊并没有停下来，他飞快的移动着，躲避身后的沙箭攻击，一边掏出符扔向沙丘。沙丘周围布满了沙子，火符根本就到不了他身边就被沙子拦了下来。

    “这样不行啊！”唯我独尊说道，一旁的血色黄昏已经放弃砍藤蔓，开始攻击比丘，但是比丘周围有了无数的藤蔓包围着，血色黄昏的攻击都没有什么效果。

    “看来不出绝招是不行了！”唯我独尊，闪身躲过沙箭，从口袋里拿出一个铃铛，“叮铃铃！”

    铃声一响，周围的空气中似乎出现了什么东西，虽然看不见，但是确实是多了些什么。

    “该死！难道是亡灵魔法？”沙丘大惊失色.

    “哼，让你们见识见识，中国道士的御魂之术！”唯我独尊大喝一声“去！”

    沙丘连忙后退，并在身边的沙子上喷了几口鲜血。整个人看起来老了最少有10岁。“比丘！快撤！”沙丘大吼一声，扔出一个魔法卷轴整个人就消失了。

    “可恶！，就差一点了，你们给我记住！”比丘也扔出一个魔法卷轴，整个人就消失了。

    “噗！”唯我独尊喷了一口血。“该死，道行太低了，还无法御得百魂啊！”唯我独尊苦笑了几声，“这次勉强把他们吓走了，我的百魂只是徒具其行而已，如果我能使用的话，直接用百魂攻击他们的精神，魔法师在我面前根本就使不出魔法的。”指挥桃木剑把马车从地下拉了起来，唯我独尊一屁股坐在地上。

    “可恶！和NPC的法师打就是郁闷，那该死的藤蔓每一条都有半龙之力！”血色黄昏看起来灰头土脸的。

    “快进关吧！”唯我独尊用桃木剑支撑着自己站了起来，对刚才马车里爬出来的我和蒂娜说道。

    “恩。”我走过去，扶着唯我独尊。

    “额，谢谢.”唯我独尊脸色罕见的有点飘红的说道，而我也罕见的没有刺他……

    “快点啦，就能见到蒂法姐姐了，好开心！”蒂娜已经从刚才的大战中恢复了过来。

    “该死，又要换马车了”血色黄昏看着地上的残骸说道。

    我们进入了通关口，血色黄昏拿着一个本子和通关口的NPC交涉了一会，终于回来对我们说，“好了，已经完成了”

    唯我独尊看着笑着问“哈哈，天使小姐，你可是中国第二个出国的人呢！”

    “第一个是谁？”我问。

    “当然是我了！”唯我独尊笑的很嚣张“我3个月前就出国了！”

    “哼”我转过脸不理他，我从服务器刚开始内侧就出国了……说出来吓死你！

    “大家好！”一个温柔的声音响起。

    “蒂法姐姐！”蒂娜已经扑了过去，我一抬头正看见，蒂娜扑进一个大约23~4岁，一身蓝色的长裙，面容非常华贵，气质高雅的一位公主级别的女孩怀里。

    “蒂娜，你有没有听话啊？”蒂法看着怀里的女孩问道。

    “有啊有啊！”蒂娜点着头，眼睛看着血色黄昏，眼神全是哀求。

    “恩，还算不错.”血色黄昏微笑着说。

    “看把，看把，连黄昏叔叔都这么说我了！”蒂娜邀功似的看着蒂法。

    “呵呵，好啦，下个暑假我接你过来玩好了。”蒂法微笑着宣布了奖品，蒂娜一边笑一边跳着高呼“year!今年暑假能去海边玩咯！！！”

    “这位就是天使小姐了把？”蒂法走到我身边，上下打量着我，眼里露出惊叹和欣赏“果然美的不像人类啊！”

    “呵呵”我笑的很尴尬“你也很漂亮啊~”

    “呵呵，路上吃了不少苦吧？”蒂法似乎已经预料到了不顺利“以后有我在应该会舒适一点了。”

    直到我们再次上路我才明白蒂法说的话的含义，“啊~好舒服~”我满足的爬在蒂法做出的水垫子上，完全感觉不到颠簸了，虽然没有容器，但是水却不会湿了衣服，也不会散开。

    “呵呵，蒂法姐姐可是水系的大魔导士哦！”蒂娜骄傲的说。

    “蒂法也是狼群中唯一的一个不是特殊职业者的玩家，但是，蒂法很强。”唯我独尊似乎很感叹，又似乎是吃过蒂法的亏。

    “我们还是走小路为主吧，这样可以避开不必要的麻烦，而且小路也比较近。”血色黄昏向我们解释小路的优点。

    “那，我们还等什么？出发把！”蒂娜迫不及待的说道。

    走了大约有1天左右，我们终于快到第二个通关口了。

    “不得不走大路了啊，哎，只希望臭虫老鼠什么的能少点。”唯我独尊叹了口气。

    “真的恶心的比喻！”蒂娜不乐意了。

    “哦，对了，我忘记了，蒂娜是最怕老鼠的了。”唯我独尊坏笑着说。

    “哼，我才不怕呢！我只是觉得它们很恶心！”蒂娜一脸的厌恶。

    “别闹了。”血色黄昏语气沉重的说“有麻烦了！”

    “该死，不是吧！”唯我独尊咬牙切齿的说。

    “乌鸦嘴！”蒂娜不放过打击唯我独尊的机会。

    “我看，你才是乌鸦嘴。”唯我独尊看着外面的天空喃喃的说。

    “怎么了？”蒂娜说着把头伸出窗外“天哪，那来的那么躲乌鸦？”

    外面的天空被铺天盖地的乌鸦群遮蔽了。我这辈子第一次看见那么多的乌鸦。

    “小心！”蒂娜被蒂法拉了回来，在刚才她伸出头的位置，一只白色乌鸦在窗棂上留下一道深深的抓痕。白色的乌鸦一击不中，飞向天空，周围的黑乌鸦想众星拱月一般把它围在中间。一会，惊人的一幕发生了，白色乌鸦慢慢变化，吸收了周围的几只黑色的乌鸦后慢慢幻化出一个人形，白色的皮肤，黑色的头发，用黑色的羽毛幻化出来的盔甲把她的身体包裹了起来，背后一对黑色的羽翼。

    “我是鸦！留下天使，其他人可以离开！”鸦的声音和她的声音完全不成比例，美丽的容貌，声音却难听的要死。

    “该死，你要是不说话，我还能给你打个80分的！”唯我独尊大声的对天空中的鸦说道“连系统BOSS都窥视你呢？你会不会太受欢迎了点？”唯我独尊转脸看着我说。

    “郁闷。如果让我选择，我宁愿选择是个普普通通的剑士。”我小声的说。

    “哈，就你的容貌而言，你到哪，成为什么都不会是普普通通的。”唯我独尊很会打击人。

    “那么，你们选择是死咯。”鸦见没人理她有些恼怒的说，一挥手，周围的黑乌鸦扑向了行驶中的马车。

    “真有个性，我喜欢！”唯我独尊狠狠的盯着鸦说。“不过就是几只鸟摆了！”

    血色黄昏在车外最先受到了攻击，但是毕竟是狂战士，他一支手驾车，一支手挥舞着巨大的斧子，一道又一道的刀气划过天空，被刀气挂到的乌鸦都化成了黑色的影子，但是，马上又有新的乌鸦补上空缺，而黑色的影子在远处又会变成乌鸦再次投入到进攻中去。

    “该死！”血色黄昏大吼道“这些乌鸦都不是实体！但是为什么攻击却是真的！”

    “交给我把！”蒂娜取出了自己的短弓，“神圣的主啊！万能的主啊！仁慈的主啊！赐予我力量与勇气！开启远古的封印，履行神圣的约定！光之弓完整形态！”白色的光包围住了蒂娜手中的短弓，天空中的鸦微微皱了皱眉头，好浓重的神圣气息.

    “无穷无尽光羽之箭！”蒂娜一声暴喝，白色的光芒幻化成为一道又一道的白色的羽箭冲出窗外，直扑天空之中的乌鸦，鸦一展翅膀飞的更高了。而周围的乌鸦都几乎被光箭射中，连黑色的影子都没有形成就灰飞烟灭了。

    “干的好！”血色黄昏夸奖了一句。

    “嘿嘿、、、、”蒂娜微笑着想要说什么，但是还没开口就晕了过去。

    “应该是还不能完全掌握的能力把。”唯我独尊说道，“可恶，前面的巨人和暗影也碰上麻烦了。”

    “呵呵，已经相当不错了，剩下的就交给姐姐把！”蒂法把蒂娜慢慢的平躺在座位上，一转眼看向窗外的鸦，眼神中的杀气很浓“也就是说没有援军了是吗？”

    “别以为这样就完了！”鸦那难听的声音再次传来，一抖身子，从身后的羽翼上抖落许多羽毛，抖落的羽毛马上就幻化成为了黑色的乌鸦。

    “可恶，简直没完没了了！”血色黄昏恼怒的叫了一声。

    “前面远的地方有片湖！我们在那和她决一死战！”蒂法的声音很冷静，唯我独尊掏出火符迅速的扔出窗外，攻击窗外想要冲进来的乌鸦，而血色黄昏就直接开出了战神之盾护住自己和马匹，不管周围的乌鸦朝着目标狂奔。

    “想要逃跑吗？除非你们能快的过乌鸦，否则就等死把！”鸦恶狠狠的说。

    “到了！”血色黄昏大吼道。

    “好！”蒂法跳出马车，在身体周围形成了一个球形的防护水结界。身体也慢慢的漂浮了起来。

    “会飞就是好啊!”不能飞的血色黄昏和唯我独尊看着天上的蒂法羡慕的说。

    “水龙！”蒂法两手交叉，身后长发飞舞，一条水龙从湖中升起，朝着天空的鸦飞去。

    “无聊！”鸦眯着眼睛看着蒂法，身前无数的乌鸦冲到水龙前，阻挡着水龙。

    “哈！”蒂法猛的一睁眼！“水龙破！”水龙无视乌鸦，直接透过乌鸦群，冲向天空的鸦。鸦萃不及防被水龙击中了。

    “好！干掉了！”我兴奋的高喝一声。

    “还早呢！”唯我独尊眉头紧皱的说。

    水龙落下，鸦还在天空之中，全身都湿淋淋的，双眼紧闭。

    “这就是你的攻击？”鸦说道，猛的睁开眼“那么也尝尝我的！”一队乌鸦冲向蒂法，从同一个位置撞击着蒂法的水结界。被撞的位置越来越薄，最后一只乌鸦终于冲进了结界中，在蒂法用水元素抓住它之前，在蒂法的脸上留下深深的一道血痕。

    蒂法冷冷的看着鸦，鸦一飞冲天，周围的乌鸦一部分继续攻击蒂法的水结界，另一部分则跟随着鸦飞向了高空。

    “要拉开攻击距离吗？”蒂法说。“水千流！”无数的水柱从湖中升起，朝着天空的鸦追去，互相交错，互相缠绕，在突破第一道乌鸦群的时候无数的水柱已经合并成了5道大的水柱，已惊人的速度追击着鸦。

    “哼！真烦人！”鸦停在高空，身边的乌鸦在鸦的右手上形成一把漆黑色的长剑，在左手则形成了一个黑色盾牌，盾牌上还有乌鸦的图案。五道水柱瞬间追上了鸦，几乎同时击中了鸦。

    “打中了！”我紧张的关注着天空的局势。

    “没有！”血色黄昏眯着眼睛说“该死，怎么突然变的那么快了。”

    鸦突然出现在蒂法的左边，手里的黑剑一下刺穿了蒂法的水结界，剑尖刺中了蒂法，但是也被水结界挡住了。一击不中的鸦，马上又飞了起来。完全不给蒂法念咒语的机会。

    “糟糕，被动了！”血色黄昏一紧手里的斧子。

    “哈哈！”鸦在高空嚣张的看着还在抚胸的蒂法“这样你就打不着我了，只能挨打了！”

    “少得意。”蒂法脸色有些苍白“胜负还没分呢！”蒂法突然撤消了周围的水结界。身体落入了湖水中。

    “哼？想躲起来吗？”鸦一指湖面，周围的乌鸦汇聚了过来，在湖面上空盘旋飞行着，一会就形成了一个小型的龙卷风，将湖中的水卷到半空，而这个时候蒂法被卷了起来，完全没有想到鸦有这一手，躲在湖底准备放大招的蒂法被打了个错手不及。鸦用左手抓住了蒂法的脖子，将蒂法从龙卷风中拖了出来，“怎么？不行了吗？还想多玩会的。”鸦将右手的剑横在蒂法的脖子上。

    “该死！”血色黄昏和唯我独尊的脸色都青了。

    “喂！人类，用天使来交换把！”鸦笑着对血色黄昏和唯我独尊说。

    “可恶！”血色黄昏打断正要说话的我，“如果真的拿你去交换，那么蒂法一定不会原谅我的！不用多说了！呆在车里。”

    额其实我想说，达瑞克和我联系了，他正在鸦的身后

    “不打算换吗？那么对我来说她就没用了！”鸦举起手中的长剑眼看就要刺下去了。

    “呼！”一阵大风，鸦被突如其来的大风打的在空中来回起伏，一个身影冲过去，从她手里夺过蒂法，“哼，很难得，居然是个黑暗系的BOSS。”

    “达瑞克！”我第一次觉得看见他感觉很亲切黑暗骑士达瑞克正骑着他的黑色巨龙，怀里正是蒂法。

    “可恶，还有一个？”鸦有些吃惊，又有些生气。

    “你信奉谁？恶魔之王还是地狱之王？或者是冥王？”达瑞克问。

    “我信奉我自己！”鸦不满的低声说道，周围又积聚了大批的乌鸦。

    “哼，没有信仰的可怜虫！让我送你见冥王吧！”达瑞克将蒂法从高空抛下扔给了血色黄昏。

    “该死！本来还想感谢他的！”蒂法对自己遭受的待遇非常不满。

    “你伤的怎么样？”血色黄昏抱着蒂法跑回来。

    “全身就想要散架一样。”蒂法脸色有些苍白“好想吐”血色黄昏听见这句马上把蒂法放到了马车上看不出，血色黄昏也许有洁癖哦。

    “该死，不能在这里耽搁太久啊，这里离城市很近了，万一有玩家发现我们就不妙了。”唯我独尊也属于伤员。

    天空中达瑞克和鸦打的很激烈，确切的说是鸦打的很激烈，而达瑞克挨的很激烈。“她怎么能那么快，我感觉她在瞬移似的！”达瑞克郁闷的想，自己的招式根本就打不到她，她的招式全打在了自己身上，要不是自己的血高防厚，她的攻击又只是快，伤害并不是太高的话，自己就挂在这了。周围的乌鸦群攻击着巨龙，让巨龙飞不平稳，这样达瑞克就更难发招攻击了。

    “鸦的速度太快了，我们根本抓不到她。”蒂法看着外面的战况分析道“而且时间拖久了对我们不利，可恶，该怎么办才好？”

    达瑞克被打急了，收回了巨龙，展开了自己身后的电光之翼，和鸦在天上拼起速度来。

    “电属性？”蒂法看见达瑞克背后的电光之翼眼睛一亮“有办法了。现在需要有人能把鸦从天上弄下来，只要到了湖面周就好办了！”

    “怎么办？”唯我独尊问。

    “哼，把她泡在水里然后电烤鸦！”蒂法狠狠的说。

    “可是谁能把她弄下来呢？”唯我独尊又问。

    “我想这个我可以！”我微笑着看着他们，总算有我能帮忙的了。

    “恩，这个不行！太危险了！”血色黄昏反对。

    “反正早晚都是要死的，不是吗？”我平静的问，想到我这次的终点，血色黄昏无言以对。

    “好，那么就说说你的计划把。”我转过脸问蒂法。

    “好把，只要你站在湖中央，把鸦引过来就可以了，我会给你加上水结界的，足够保护你不受致命伤害。然后我会再发一次水千流，用水柱把鸦拖进水里，然后让达瑞克使用电系的魔法攻击这样，在水里她的速度就没用了，只要电力足够，至少也能麻痹她一会，这样血色黄昏就有机会使用战士的技能将她秒杀掉，我观察过，鸦属于高速，低攻击，低防御的BOSS。估计血量也不会太高，这样血色黄昏的技能完全有机会秒杀她！”蒂法解释道。

    “好的。”我点了点头，“还有个问题，我怎么才能站在水面上呢？”

    “哦，有水结界是可以漂浮的，你就飘在水面上也是可以的！”

    “那么开始经行吧！”我对蒂法说，蒂法看了看我又看了看血色黄昏，后者无奈的点了点头。

    “好！开始准备把，我先去水下准备了。”蒂法说完跳出了车厢。

    “鸦会上当吗？”唯我独尊问“万一她不去抓天使小姐怎么办？”

    “那”血色黄昏沉吟了半天，说道：“我们再想别的办法”

    “”

    “我去了！”我说完也跳下车，朝湖奔跑而去。

    “我来跟达瑞克联系好了。”惟我独尊说道。

    “那我也要去准备一下了！”血色黄昏“要用我最强大的招式来招待鸦才行啊。”

    我离开车厢后，天空之中的鸦就发现了“怎么？终于还是放弃了么？”鸦放弃身边的达瑞克，朝我扑了过来。我快步的跑向湖面，在闪过几只乌鸦的骚扰后，终于跑进了湖面。一接触到湖水，就感觉身体被一些东西包裹住了，我明白是蒂法的结界启动了。

    “跟我走把，天使！”鸦朝我飞快的扑来，接近时的风吹的我脸疼，我紧跑了两步来到湖水的中间，虽然被龙卷风刮走了不少水，但是还是有不少水在湖里。

    “哼，你的同伴都丢下你了，你还能往哪跑？”鸦飞的离水面只有3秒高的地方，慢慢的逼近我。

    “我们狼群从来不丢弃伙伴！！！！”蒂法的声音从湖底传来。接着无数的水柱从四面八方将鸦裹在里其中。我站在一边看着鸦那吃惊的面孔。突然发现自己身上的结界变的薄弱了，怎么了？

    “该死！可恶的人类又耍诈！”鸦不甘心的大吼一声。

    “喝啊！！！！！！！！！！”达瑞克收拢了自己的电光之翼，右手闪着耀眼的电光，“死乌鸦，吃我一记全力的电光拳吧！”击中水面后，水面上无数的水柱互相交错着，闪着紫色的电光，在这中的鸦更是发着紫色的光芒。我突然发现自己身上的结界消失了，我亲身体会到那种电击，而在水下不深的地方，蒂法正表情痛苦的忍耐着。

    “啊！蒂法！”我下意识的叫了一声，忍着痛和麻潜下水去，朝蒂法游去。

    “哈！你们想这样结果了我吗？”鸦大声的叫着，声音刺耳尖锐。这个时候血色黄昏也全身发着金光双手举着一把巨大的金色战斧朝鸦劈了下来。

    “别以为我就这样完了！！！！”鸦双目尽赤，身体被巨大的金光击中后，整个爆炸开来，黑色的液体四散开来。

    “不好！”达瑞克吃惊的说“该死，那乌鸦的诅咒！别别它沾上！是强力诅咒，中的人30天内死亡后无法再次复活！”这个诅咒如果中了以后三十天内又死亡了，就算是可以重新练号了。

    我在水里抱住了已经昏迷的蒂法，听到达瑞克的话后，赶紧抱着蒂法湖边游去，黑色湖水像有生命一样迅速的追赶着我，我离湖边还有几步之遥的地方，黑水追上了我，我奋力的把蒂法举过水面，鼓足余力将她抛上了岸。

    “该死，你占上了！”达瑞克站在岸边神色复杂的看着我。

    “恩，”我雾所谓的笑了笑，爬上了岸，拧干了自己的衣角。“没关系，反正风语者也说过，我这次去是九死一生的，没关系啦。”

    “哎”

    “我们狼群欠你一次！”血色黄昏看着昏迷的蒂法，语气诚恳的说。“我们狼群从来都不欠人情的，如果欠了，我们也一定会还回去！”

    “呵呵，我想，如果你们不抓紧时间的话，也许就没机会还了。”我笑着说道。

正文 第五十四章

    第五十四章

    通过无数的险阻之后，我们终于踏上了法国的领土。迎接我们的是一群法国的玩家，正当我以为会有场恶战的时候，我突然发现那群法国玩家大部分为男性，而且他们几乎每人手里都捧着一大束玫瑰花。马车一出现就被人群包围了，每个人都争先恐后的往窗口里面看。

    “美丽的天使小姐，请看看我吧，我是您最虔诚的追随者！”一个年轻人把手里的玫瑰高举到了窗口。

    “鄂我该怎么办？”我尴尬的看着对面坐着的唯我独尊和蒂法。

    “呵呵，法国人就是这么的热情，你可以上天窗和他们打招呼，挥手。”蒂法说“但是不要做太过招摇的动作哦。”

    “对哦，比如飞吻什么的，也不要接他们手里的花，这个很重要！”唯我独尊接过话来说道。

    “额”我无奈的上了天窗，刚一露头，周围的人群就更加热情了，成千上万的玫瑰花向我抛来，吓了我一跳。

    “对不起，我们还要赶路，请让让好吗？”我无奈的充当起了交通协管员。

    “请接受我的玫瑰把！”一个声音高喊着，其他人也马上都喊了起来，我的声音直接被淹没了。

    “呼，”达瑞克骑着他的巨龙，极为拉风的掠过人群。

    “啊！黑龙骑士！大家快保护天使小姐！”人群在经历了极为短暂的慌乱后，马上行动了起来。

    “啊~其实”我想要解释下。

    “快快快！魔法师和弓箭手准备！他又要来了！”但是貌似没人听

    “哼！”达瑞克很拉风的又回来准备再来一次的时候，地面上的人群开始亮起了大大小小的光芒。无数的魔法和箭支冲天而起，目标直指黑龙。

    “该死！”达瑞克不得不拉高黑龙，这个时候，地面上升起了无数的飞行坐骑。狮鹫，翼龙，角鹰兽无数的人群开始追击达瑞克。

    “喂！”我尖叫着（不这样跟本每人能听见我说话）“那个也是我们的同伴！不要打了！！！！”

    地面上的人群迷惑的看着我“可是，那个是黑龙骑士，是邪恶的化身那！”一个玩家不解的问。

    “那个也是个玩家！和你们一样，哪有什么邪恶不邪恶的！”我气鼓鼓的说。

    “额”

    “哈哈哈！放心，达瑞克能应付的了的！”唯我独尊也上了天窗，很没有道德的看笑话。

    当我们费了了很大力气终于摆脱了法国玩家的包围后，继续往英国出发了。路上大家都很沉默，我每天都故意找些好笑的事情，想帮他们开心一点，他们也很给面子的在我说笑话的时候笑笑，但是之后就又是沉默。

    “前面就是英国的通关口了。”血色黄昏说道。

    “哦，怎么不需要坐船吗？”我好奇的看着窗外如无其事的问。

    “该死，你不明白吗？你就要去死了，而且是删号的那种！”唯我独尊大声吼着，眼睛盯着我。

    “不就是个游戏吗？”我笑的很洒脱“没事，又不是真的去死。”

    “你”唯我独尊看着我的眼睛“真是不理解你，你难道就这么不在乎吗？”

    在乎又能怎么样呢？我无奈的把脸转向窗外的天空。

    “好了，这些都不是我们能改变的，都别说了！”血色黄昏阻止了这个话题。

    “早死早投胎，呵呵”我微笑着说。

    我们到达通关口并没有什么阻碍，在外国的消息还没有传出来的缘故吧，路上袭击我们的只有怪物和BOSS还有一些NPC。通过通关口后，我如愿以偿的坐上了船，一支大型的商船。

    正当我们以为一路的艰辛就要结束的时候，又出现了新的问题，几道白色的光芒急速的朝我们的船冲了过来。

    “什么人?”唯我独尊大喝一声，身体已经处在备战状态了。

    “神与你同在。”一个苍老的声音传来，白光散去，4个老的不行的老人站在我们面前。

    “教廷的人？来干什么?”达瑞克语气不善的说。

    “我们来，只因为神指引我们来，天使大人，请您跟我们回去吧，教廷的力量足以保护您不受邪恶的侵袭！”一位老人半鞠躬的向我说，我连忙回礼。

    “我不能跟你们回去，我需要去救我的朋友。”我解释道，希望他们能听从我的解释把。

    “可是，那将是极其危险的，我们不能让您去冒那么大的风险。”老人不放弃的说。

    “没关系，我已经做好了心理准备。”

    “您知道您的所作所为正在背弃神的引导吗？您将会令恶魔之王复苏，这个可是会令这个世界崩溃的！”老人的语气开始变得强硬。

    “哼，说到底，你们是害怕恶魔之王不是吗？”达瑞克冷笑着说。

    “愚蠢的黑龙骑士，恶魔之王和你们的冥王也是死对头！难道你的上级允许你这么做吗？”老人激动的说。

    “不用多说了！”我打断了他们的话“我已经决定了！”

    “那么，根据神谕！不论怎样都要带您回去教廷！得罪了！”老人眼中精光一闪。

    “哼，早知道要打！还那么多废话！”达瑞克召唤出自己的电光之翼，手中握着电光长矛。

    “住手！”一个威严的声音从高空传来，一个身形缓缓落了下来。

    看清来人我忍不住开始磨牙“卡迪尔！”没错。来的就是那个在我刚进入游戏时候跟我谈判，最后阴了我一把的天神－－－卡迪尔。

    “呵呵，好久不见了。”卡迪尔微笑着对我说，接着转过脸，严肃的对几个已经跪倒在地的老人说“神说，不可阻止他们！”

    “紧准神谕！”几个老人说完就闪身消失了。“恩，你们要做的事神我都知道了。”卡迪尔落到甲板上对我们说“首先鼓励一下你的勇气！还有，不要担心那么多，神已经为未来定好了轨迹，你们正在做的就是沿着轨迹前进！”

    “哼，这样被人说，实在是不爽！”达瑞克阴阴的说。

    “哼！”卡迪尔瞪了达瑞克一眼，达瑞克连忙做出防御姿态，但是仍然被打飞了出去。

    “呼！是超阶BOSS级别的！”唯我独尊很快就给卡迪尔做出了评价。

    “那么我要传达的话就这些，下面聊些别的，”卡迪尔说道“对了，亲爱的飘雪，你改名字了，恩，给你个忠告，那个什么恶魔之王是非常好色的！你可要小心点。”

    “哼，谢谢你的忠告了，他如果真的复活就说明我已经死了。我还怕什么？”

    “哦，对哈我都忘记了恶魔之王复活的仪式了。”卡迪尔一拍手说道“那么再给你个忠告吧，不要小看阿卡蒙德，在现在这个阶段，在你们的世界里，他几乎是不死的！”

    “哦？”我疑惑的看着卡迪尔，“这个阿卡蒙德很强我知道，但是我又没打算跟他打，抱歉，你这个忠告对我的用处也不大。”

    “呵呵，是吗？总会有用的！”卡迪尔微笑着说“那么再见了。”卡迪尔点了点头，整个人慢慢的变透明，最后消失不见了。

    “刚才和我们说话的一直就是他的影像”血色黄昏说道。

    “呼，真强，和阿卡蒙德是一个级别的。”达瑞克拍拍自己身上的灰尘说道。

    “时间不多了，从这里到黑暗教会还要走一天左右呢。”船刚靠岸，血色黄昏的就我说“没时间休息了。”

    就这样，进入英国境内后，黑暗骑士达瑞克就和风语者联系了，风语者很快就找到了我们，“还好，时间还来得及。”说道着，他忍不住看了我一眼，似乎有什么要说的，但是最终忍住没有说。

    进了英国国内最大的主城－－亚瑟王城后，我感到一阵强烈的不安，在王城内一座巨大的黑色高塔直插云霄和另一座白色高塔遥相呼应，只是黑色高塔给人一种不安的感觉，这种感觉随着我们越接近变的越是强烈。

    “那个就是黑暗教会了！”达瑞克直指黑色高塔对我说，“也就是说，你已经没有回头路了。”

    “恩。”我低声的回答。

    我们一行人赶到黑暗教会的高塔前时，高塔前已经围了许多人了，这些人见我们来，自发的站成了2行。“他们是什么人？”我问身边的风语者，“他们是来消灭恶魔之王的。”风语者回答道“据说刚刚复活的恶魔之王最为虚弱，这些玩家都是自愿来的。”

    在经过他们时，他们看着我的目光很复杂，有惊讶有怀疑有崇敬有厌恶……

    到了黑暗教会的大门外，风语者对血色黄昏说“好了，任务结束了，这个是你们的报酬，谢谢了。”说着递给血色黄昏一张银白色的卡片。“拿钱办事，这是佣兵的使命。不需要道谢。”血色黄昏微微笑了下。

    “天使姐姐，再见了,我会想你的。”蒂娜眼眶里泪水打转，蒂法抱着她看着我说道“再见了，天使小姐，祝你好运。”

    “拜拜~”我微笑着朝她们挥挥手，“唯我独尊，血色黄昏，暗影，巨人，再见了！”

    “……”血色黄昏他们没有说话。

    我一转身，首先朝黑色的大门走去，后面的是黑暗骑士和风语者。身后的人群都开始准备了起来，一时间魔法的光环闪耀不停。

    我没怎么费劲就推开了看起来很巨大的大门，里面很黑，和外面的白天不同，里面一点光线都没有，似乎所有的光线都照不进来似的。我深深的吸了一口气，强压下自己的不安，走了进去。

    当我们三个都进入大门后，大门突然关上了。大厅里突然亮起了无数的火把，每个火把都闪着蓝色的光，跳动着如同我现在的脉搏。

    “天使？”一个威严低沉的声音在大厅里轰响着。

    “是的！”我回答道。

    “恩，看来我的小朋友没有骗我。”

    一阵大力袭来，我被无形的力量抓住了，身体慢慢离开了地面，我也慢慢觉得呼吸有点困难了。当我飞起的时候，黑暗骑士跳到我身前，对着虚空说道“我们完成了我们的任务，那么我们原来的约定呢！”

    “呵呵，我阿卡蒙德是不会食言的！”声音再次响起，大厅的偏门打开了，几个穿着黑色袍子的人押着几个人出来，我费力的睁开眼，看见了由夜爵士和露琪亚他们。

    “现在，你们可以走了！”阿卡蒙德对黑暗骑士说道。

    我放心了，身体再次被提起，往前飘去。我的脑海中甚至有些好奇，到底是什么样的仪式呢？

    黑暗骑士和风语者搀扶起露琪亚和由夜他们几个，慢慢的往门口走去。

    “该死，刚才那个人是谁，我怎么看着那么眼熟？”由夜的声音显得很虚弱。

    “你们真的找到天使了？”蓝色幻想问。

    “啊！”黑暗骑士回答道“好了，别问那么多了，先出去再说。”

    从我们进去以后在门外，“老大，我们还不走吗？”暗影有些疑惑的问血色黄昏。

    “等等，我在等人。”血色黄昏闭目养神的回答道。

    “等人？”暗影疑惑的看着都在闭目养神的唯我顿尊和蒂法，自己也坐了下来。

    “来了！”血色黄昏一声暴喝，两眼圆睁看着天空远处几个小黑点。

    “什么人？”暗影一边往外出眺望一边问，和他一起看的还有周围正装待发的其他几个人。

    “啊！”一个人惊呼了一声“是三头黄金龙骑士凯撒和他的天空龙骑士团。”

    暗影表情复杂的看着血色黄昏“队长”

    “凯撒以前曾经欠过我一个人情，”血色黄昏表情刚毅的回答！“我们狼群从不欠人人情！这个还是我们狼群第一次做这种违反佣兵准则的事，但是，既然决定要做，就要做到最好！”

    “可是，对方是超阶BOSS啊！就算是三头黄金龙也讨不了好啊。”巨人站在一边的石柱上看着越来越近的龙骑士们说。

    “恩，我有个朋友要晚点过来，他正在冲级，只要他到了90级，能使用十级的魔法，我们就能拖住阿卡蒙德！”血色黄昏语气坚定的说。“我们的任务就是拖住阿卡蒙德至少要半个小时以上！等他来了，我们只要把仪式推迟2个小时就可以，后面还有援军的！我们不是来杀恶魔的，我们是来救天使的！”

    大门打开了，黑暗骑士和风语者扶着几个人出来，在门打开的一瞬间，黑暗骑士和血色黄昏交换了一个眼神。

    “上！”血色黄昏一声暴喝！全身闪着金光，两把巨大的斧子合成了一把闪着金光的斧子，一马当先的冲进了已经半开的大门。身后是巨人和蒂法，蒂娜和暗影也冲了进去，唯我独尊扔出了自己的桃木剑，桃木剑迅速生长，用枝条挡住了大门，使大门无法关闭了。

    “尊！守好大门！这个大门如果关上，我们就全的死在里面！”血色黄昏对唯我独尊吼道。

    “放心！我会做好这个守门人的！”唯我独尊手捏道决，嘴里低低的念着什么。

    黑暗骑士和风语者把由夜他们放在离大门不远的地方，互相看了一眼，点了下头，达瑞克就开始召唤自己的黑龙了。这个时候三头金龙也到了，根本不停，以三头金龙为首的十几条龙直接冲了进去，周围的人都看呆了。

    “靠！真帅！”一个战士拿着手里的大剑喃喃的说道。

    达瑞克召唤出自己的黑龙，跳了上去，风语者也抓住了龙尾，地上的由夜勉强的撑起了身子“达瑞克！带带眼睛回来！”

    “恩！”达瑞克语气前所未有的认真。

    呼的一声，达瑞克和风语者也乘着黑龙冲进黑暗教会。

    这个时候的我还不知道外面已经那么热闹了，我被无形之手带到了一个更大的圆形大厅里，这个大厅的顶端有一盏幽蓝色的灯，晃动着，让人觉得这个大厅很阴森，我被那个无形的大手放在了大厅的正中心，这站蓝色的灯只能照到我脚下的一块地面，四周都是漆黑的。

    “觉得害怕吗？”一个威严的声音出现在我前面，我抬起头正看见一个全身被黑气笼罩着的人，他甚至都没有脚，但是似乎有什么东西跟着他似的，他到那都会在脚下的地方发出蓝色的光。

    “你就是阿卡蒙德？”我问道。

    “对，我就是黑暗教会的教皇，阿卡蒙德。”阿卡蒙德似乎没有马上动手的意思，“我想他们已经把抓你来的目的都告诉你了把。”

    “复活恶魔之王是吗？”我点点头“他们说了。”

    “恩，这样最好.”阿卡蒙德似乎在微笑。

    “轰！”一声巨响，我感觉整个高塔都晃动了一下。

    “哦，开来是有人想要英雄救美啊！”阿卡蒙德冷笑的语气让我全身都起了鸡皮疙瘩。

    “不需要管他们，我们开始吧！”阿卡蒙德一挥手，我身边不知道什么时候已经站了一圈人，他们各个都穿着黑色的袍子，看不清他们的模样，每个人都在低头吟唱着什么。周围十二个圈开始一个接一个的亮连起来。

    “我感觉到了，仪式似乎马上就要开始了！”达瑞克大声的对一旁的血色黄昏说，他们正在刚才那个大厅和一堆黑暗教会的护会使奋战着。“该死！达瑞克，凯撒，你们乘飞龙去阻止他们！我们来对付这些家伙！”

    凯撒和达瑞克点了下头，乘着飞龙掠过人群，达瑞克喊道“跟我来！在这边！”地上一个身影也在敏捷的闪过周围的护教使跟随着达瑞克和凯撒追了进去。

    “怎么才能阻止仪式的进行？”凯撒问。

    “我也不知道，杀光所有人应该就可以了！”达瑞克回答道。

    “”凯撒又问“包括阿卡蒙德？”

    “啊！我最想要杀的就是他了。”达瑞克回答的时候眼神很嗜血。

    “哼。”凯撒想说什么但是没有说。

    “到了！就在前面那个房间里”达瑞克闭上眼感觉了一下对凯撒说。“好！”凯撒开始聚集斗气，全身闪着金光“喝！！！黄金龙之怒！”凯撒和他的巨龙化成一道金光，朝大门撞了过去。

    “有小虫子跑进来了。”阿卡蒙德突然看向大门说道。

    我已经站在那里被人念了半天的咒语了，但是什么也没有发生。要不是周围的气氛太过阴森，我都快睡着了。

    “喝！”“轰！”一声暴喝后面是一声巨响，大门已经破了，进来的是一个穿着金色铠甲，手里握着金色的长枪。脚下踏着一头三头的黄金巨龙的男人，他的身后就是达瑞克和他的沙加。

    “达瑞克？”我吃惊的叫了出来。

    “哼哼，看来你似乎是想撕毁约定啊。”阿卡蒙德微笑着说。

正文 第五十五章

    第五十五章

    黑暗龙和黄金龙本是死对头，他们每次见面都要殊死搏斗一番，一方不死是不会罢休的，但是现在黄金龙和黑暗龙居然同仇敌忾的瞪着眼前的人－－－－阿卡蒙德，黑暗教皇，也许是这个界面上最强的黑暗系BOSS了。

    “一是已经开始了！谁都别想阻止它！”阿卡蒙德说。

    “神的意志支配一切！”凯撒高呼一声，平举自己的金色长枪，“接我一招！神罚！黄金枪！”

    黄金龙朝着阿卡蒙德冲了过去，带起的风在大厅里打着旋。阿卡蒙德只是那么站着，手里一道黑色的光球迎着黄金龙飞了过去。

    “腐蚀之球！”达瑞克一见黑色光球大吃一惊，连忙甩出一道剑气，在光球还没有接近凯撒之前就把它击破了，破掉的光球一下子变成了液体，四散开来，凯撒没有停下，仗着自己身体的圣甲和圣光保护，根本不闪躲，黑色的液体有一点点溅到他和他的巨龙身上，巨龙一声悲鸣，但是冲击的速度没有停下，直接撞到了阿卡蒙德的身体上，但是诡异的一幕出现了，凯撒没有和阿卡蒙德产生任何撞击，而是直接透体而过了。

    “怎么会这样？”达瑞克惊讶的说道。

    “哼哼，我的小朋友，你在惊讶什么？？我在这个界面上就是神！神是无所不能的！！！！”阿卡蒙德狞笑一声。

    “该死！”凯撒撞到了墙壁上，“改变策略！”凯撒高呼一声，转身朝地面上正在念咒语的12个被黑色袍子裹住的黑暗教众冲了过去。还没有接近，离黑暗教众还有5米的地方，就被一层透明的防护罩挡住了。

    “那有那么容易？”阿卡蒙德笑着说“你们想阻止仪式继续就只有一个办法，打败我。而我在这个界面而言是神，来吧，在这个界面上打败神，多么疯狂的想法！哈哈哈哈!”

    “可恶，拿绝招上，我听说只有1个小时就能完成。”达瑞克小声对一边的凯撒说。

    “恩，我用圣光固定住他的形态，你来攻击！”凯撒回答道。

    “好！”达瑞克拿出了自己的紫色长枪。

    “神的光辉照耀天际！”凯撒全身冒着金光“光辉的神无所不在！”一道金光从高高的天空直照下来，正照在阿卡蒙德的身上。

    “就是现在！”

    “黑暗龙王破！！！！！！！！！！！！！！！”达瑞克放弃了巨龙，身体如一颗炮弹直接冲向阿卡蒙德，右手闪着黑色的光芒。

    阿卡蒙德皱了下眉头，但是马上又笑了起来，达瑞克在离他还有不足10CM的地方停住了，再也无法靠近一步。

    “可恶！！！！！！”达瑞克恼怒的大吼着，这个脸都红了，头上也是青筋暴起。

    “嗖！”一支冷箭破开了阿卡蒙德的护盾，直接射中了阿卡蒙德的眉心，而没有了阻力，达瑞克大吼一声“死吧！”右臂爆发出一阵紫光，轰在了阿卡蒙德的脸上。

    “好！”凯撒一挥拳头。

    “恩，是不错。”阿卡蒙德没有倒下也没有死去，他一抬手抓住了达瑞克的右手，“原来是藏着黑暗龙枪啊，难怪会那么大力。”阿卡蒙德点了点头，达瑞克拼命的想抽回自己的右手，但是阿卡蒙德一松手，一拳打在了达瑞克的脸上，“这算是还你的！”达瑞克一下就被打飞了撞在墙壁上，撞出一个大坑。

    “还有一个！”阿卡蒙德也不转身，会扬手，一个黑色的球球急速飞向躲在一个阴影里的风语者。

    “该死！”风语者低声的咒骂了一句，连忙一个闪身，躲过了黑色的球球，还没来得及松口气，身体突然就不能动了。

    “缓慢之球！”阿卡蒙德说道，“以我这样的级别对你来使用，几乎可以固定住你了。”

    “刚才我难得的好心情，打算放你们一马，而你们不光不接受我的恩惠，还破坏了我的好心情。这很不好！”阿卡蒙德自言自语道，说着看了我一眼，发现我一直都在看，面无表情。

    “哦？难道说，已经开始了吗？”阿卡蒙德微笑起来“成为我的傀儡把！然后去唤醒我们伟大的王！”

    “可恶！！！”达瑞克从地上努力的想要爬起来，但是刚才那一下实在是太重了。他只是用胳膊支撑起了自己的上半身，抬头看见阿卡蒙德正满意的点着头。

    “来不及了吗？”凯撒问道，“不能让恶魔之王复活！”凯撒嘴里喃喃自语着，巨大的黄金三头龙龙起身而立。龙口喷出龙炎灼烧着阿卡蒙德和阿卡蒙德身后的祭坛，阿卡蒙德根本不在意，在身边聚集起无数的小球，都是黑色的！“哈哈，今天我的心情好，让你们见识见识传说中的黑暗禁咒吧！”

    “那是什么？”风语者问，“禁咒？”

    “啊，该死，那是腐蚀，缓慢，衰老，迷失，风化五大黑暗系法球！那么多，我们死定了！”达瑞克有气无力的回答道。

    “呵呵，死在禁咒手里，说出去也很有面子了！”风语者微笑着说，似乎已经不把生死放在心上了。

    “可恶，眼睛怎么办？”达瑞克眼神很痛苦的看着已经面无表情的我。“我们最后还是救不了她”

    “我只能说，我们已经尽力了”风语者回答的很无奈。

    “万能的神！请赐给我解脱吧！”凯撒一抬头，身体里放出万道金光，整个大厅被金光照的如同白昼。

    “居然还有绝招？”达瑞克兴奋的说，“不对！”风语者很快说道“这是自杀！他打算把这个大厅一起毁灭掉，我们也跑不了！”

    “哦，想不到你已经能拥有自爆的能力了啊！”阿卡蒙德皱了下眉头，似乎很不喜欢被光照到。“很可惜，已经来不及了。”从地上伸出无数条黑色的影子，渐渐把我包裹在里面，随着影子慢慢的陷入地下。

    “不！”三个声音同时响起，凯撒不甘心的自爆了，魔法一旦启动就无法停止，一切都随着白色的光风化消散，整个高塔坍塌了，白光从塔身的缝隙中穿出，照的周围的人睁不开眼睛。

    “圣骑士的奉献？”一个刚刚赶到的身影说到，“难道我来迟了？”

    血色黄昏和狼群的其他人借着唯我独尊的桃木剑伸出的枝条，逃了出来。血色黄昏看见刚刚说话的身影“神之使者，你到90了？”

    那个身影就是血色黄昏请来帮忙的欧洲最高等级的牧师，神之使者。

    “看来我来晚了。”神之使者看着倒塌的高塔，四周的狼藉说道。

    “我刚才联系达瑞克和风语者了，他们都处在死亡状态。”唯我独尊语气沉重的说。

    “恩，凯撒也是，看来他们失败了！”血色黄昏问道“但是，我想知道，仪式完成了吗？”

    “我想还没有，但是，想要阻止已经来不及了吧。”神之使者说道。

    “什么意思？”唯我独尊问道。

    “我刚才查阅了一下这个任务的剧情，剧情上说的是，一旦天使被阿卡蒙德的祭祀们使用远古的咒语施术，那么天使就会失去意识成为阿卡蒙德的傀儡，然后，天使会去恶魔之王沉睡之地将其唤醒，剧情上是这么写的。刚才我感觉到了阿卡蒙德的邪恶之力，却没有感觉到天使的纯净之力，我想，天使多半已经成了傀儡了，现在那个叫飘雪的玩家就像在看电影一样，只能看着，感受着，却完全不能控制了。”

    “可恶，就差那么一点！”血色黄昏一拳捣在墙壁上，墙壁出现一个大的洞。

    “对不起，我的朋友，我帮不了你们了。”神之使者无奈的耸耸肩，摇摇头。

    “我该怎么跟一会就要感到的中国朋友解释呢？”血色黄昏痛苦的蹲在地上。

    “我来说把，我想他们会接受的。”唯我独尊拍了拍血色黄昏的肩膀。

    “哈哈，终于，等待了千年，我终于要成功了！”阿卡蒙德像疯了一样的笑着，“拆了个塔而已，对我来说那根本不算什么。”阿卡蒙德转身看着木偶一样的我，“哈哈，马上你就能看见我们伟大的恶魔之王了！”

    阿卡蒙德，带着我一直走，沿着破旧的走廊，走了许久，一直到走廊的尽头，我们进入了另个祭坛，圆形的魔法阵围绕着这个祭坛，几个火把在墙壁上闪烁着幽兰的光辉。祭坛的中央是一面镜子。但是通过镜子却看不到自己的倒影，镜子的对面似乎是另一个世界。

    阿卡蒙德走到祭坛的前面，对我一挥手，我的身体就自己走到了镜子前面。

    阿卡蒙德开始念那些绕嘴的繁琐的咒语，四周的光线一下子暗了起来，镜子里发出了刺眼的光，越来越亮，直到整个镜子亮的像太阳一样耀眼，阿卡蒙德才停止了咒语，对我下命令道“去吧，去唤醒我们的王！”

    “是。”我点了点头回答道，完全不是我在操作自己的身体。我看着自己一步一步走入那光辉之中。

    镜子的另一面真的是另一个世界，我来到的是一座城堡，古老的装潢使人有种走错了时空的错觉，到处是精美的壁画，美丽的装饰品，高雅的格调甚至让人肃然起敬。我的身体不停的往前走着，我不知道目的地是哪。

    一扇巨大的门，金子做的，闪着光辉，镶着宝石。我推开了门，里面是一个雕像，一把剑插在了一个长着长角獠牙，肤色黝黑，头发却是白色的，身后是恶魔之翼，身体裸露着的恶魔的心脏上面。我走近那雕像，抚摸着雕像的线条，冰冷的石像在我手下慢慢的变热了，当我的手抚摸到恶魔的面容的时候，恶魔石像活了，发出一声痛苦的哀号“什么人，什么人打扰我。吵醒我的安眠？”恶魔睁开眼睛，恶狠狠的盯着我，我弯下身子，抵着头说“伟大的恶魔之王啊，我是您虔诚的仆人，为了唤醒您，从新带领我族重现辉煌，这个天使就是您苏醒所需要的祭品！请您复活把！”我知道这个是阿卡蒙德在说话，但是声音是从我嘴里传出来的。

    “哦，是阿卡蒙德吗？”恶魔之王玩味的看着我“已经过去几千年了，你终于成功了吗？”

    “是的！我王！我终于成功了。”阿卡蒙德借着我的声音回答道。

    “哈，哈哈，好！不枉费我当初把你送到人界。”恶魔之王大声笑着“快点拔出着把该死的剑吧！它插了我3千年了！”

    “是，我伟大的王！”我的身体动了，我的手握住了那把剑的剑柄，我能感觉到身体开始发力了，那把剑插了3千年，我费力的一点一点的拔出他。

    “快些！”恶魔之王盯着我手中的剑，“再快些！”

    当整吧剑已经被我拔出2/3的时候，一阵悠扬的竖琴声传来，“什么人！”恶魔之王愤怒的咆哮着。

    “是我，一个四处游荡的吟游诗人，我的名字叫小R”一个手抱竖琴的人慢慢的沿着走廊走近这件房间。

    “你是怎么进来的！”恶魔之王怀疑的问，眼睛里已经冒出了火花。

    “我是怎么来的并不重要，我来干什么才比较重要！”小R微笑着说。

    “那么，你是来干什么的？”恶魔之王眯起眼睛，语气危险的问。

    “我来带她走！”小R看着我，温柔的笑着。

    “哼哼，这不可能！她已经是我的仆人了！将来会成我的祭品。你带不走她！”恶魔之王冷笑着，房间里的温度下降了很多。

    “知道我为什么能进入这个地方吗？”小R微笑着问恶魔之王。

    “这不是刚才我问你的吗？”恶魔之王看着小R，“继续拔，不要停下来！”转脸又对我说。

    “哈，对不起，这是不可能的，现在她的身体得听我的，在我的琴声消失之前，她不会再动了。”小R拨弄着竖琴，走到我身边。

    “该死！你要知道我不会放过你的！”恶魔之王愤怒的咆哮着。

    “哼，我知道，但是现在这样的你能做什么呢？”小R踢了恶魔之王一脚“好了，不要打断我，我来告诉你我是怎么进来的吧。其实我并不是这个世界的人，我不属于这个游戏的世界，也不属于这个现实的世界，我是一个走错空间界面的旅行者。”

    “你说的我不明白！”恶魔之王闷闷的说。

    “哼，怎么跟你解释呢？”小R考虑了一下，决定不解释了。“总的来说，我想要回家，就要借助这个游戏的力量，而这个游戏里有一种魔法叫空间魔法，这个魔法拥有将人送往世界任何地方的能力，而且，我发现这个游戏中的魔法所创造出的魔法波动，跟我的世界的魔法波动相似，那么这就有可能让我这个世界和我的世界联系起来了。费了很大劲，我拥有这样的魔法，但是，我发现我自己的能力不足以完成完整的魔法。而现在我又找到另一个拥有这样魔法的人，对，就是那个天使。知道么，我从有内内测就开始关注她了，而且我发过誓，她一定会是我的！”

    “这不可能！”恶魔之王大声的反驳道！“如果她拥有那样的能力，就是神了，怎么会还是个普通的天使？”

    “谁知道到底是哪犯了错，但是她确实有这样的能力。”小R说道“所以她对我来说很重要！”

    小R走到我身后，一只手抚琴，一只手抓住了我握剑柄的手，“来吧，让我们了结了这件事。”他开始用力的想要把剑插回去，但是我的身体反抗着他，我死死的握住剑柄。

    “哦？”小R皱起了眉头“被人操纵了吗？”

    “哈哈哈！你想再次封印我？不可能了！我的仆人会阻止你的！”恶魔之王大声的笑着。

    “哼，要不要打赌？”小R不屑的看着恶魔之王。

    “来咯，我的公主，你的王子小R即将唤醒你，然后我们过上幸福的生活。”小R缓慢的低下头，脸部在我眼前无限放大，我知道他要干什么，但是无奈身体的控制权不在自己手里，只能眼睁睁的看着，在接触的一瞬间，我的脑海里轰的一声，似乎什么东西被打开了。身体的控制权找了回来，我扔下剑柄，奋力的推了小R。正看见他那坏笑的嘴脸。

    “醒了？”小R微笑着问。

    “混混蛋！”我用力的擦着嘴角。

    “这样对待救了你的恩人似乎不好吧？”小R摇摇头说到。

    “混！混！混蛋！！！！”恶魔之王的声音几乎要把我的耳朵震聋了。

    “别以为这样就完了！”恶魔之王恼怒的吼叫着，一个黑色的大洞出现在我们面前，巨大的吸力把我往洞里拉扯着，“哈哈，吃我一招吧，虽然是在身体被封印的情况下发出的，但是，你们跑不了”恶魔之王的声音越来越小，整个身体又变成了石头。

    “该死！”小R吃了一惊，没想到恶魔之王被封印着也能发出技能，一把拉住我的手，嘴里喃喃的吟唱着什么。

    我看着我们两个被黑洞越拉越近，小R居然还在吟唱，我忍不住出手了。“虚空之缝！”一道黑色的空间裂缝出现在我们身前，正在这个时候小R的技能也完成了“传送之门！”一个虚空的大门打开了，小R拉着我跳进了大门之中。

    “你打开虚空之缝了？”小R吃惊的看着我。

    “恩，我看你半天都没完。”我喃喃的解释道。

    “该死，两个空间魔法会有干扰的，这下我们不知道会被扔到哪去了！”小R大声的说着，我们在无数的空间缝隙中被拉扯旋转着，小R紧紧的抓着我的手，“别放开我！”小R睁大了眼睛盯着我说。

    “恩，我知道了！”我点了点头，诧异的看见小R嘴角居然还在笑。

    不知道过了多久，我昏了过去。

    在游戏世界里，邪少和冰度深蓝带着一大堆人来到倒塌的黑暗教会前面，迎接他们的是坏消息，“什么？已经来不及了？”邪少大声的咆哮着，四处砸着东西。

    “对不起，是我们没用！”血色黄昏惭愧的低下了头。

    “现在还是找找飘雪吧，能联络上吗？”冰度深蓝焦急的看着一边的秋水。

    “不存在”秋水有点悲哀的说。

    “妈的！”邪少又要暴走了。

    “别着急，马上派人去新手村等着，去出生点看着，有了消息马上通知我！”冰度深蓝对秋水说。

    “好，我马上安排。”秋水点点头，转身联系去了。

    “放心，只要她还玩，肯定能找到的。”冰度深蓝安慰着邪少。

    “哼，就算不玩，我也能找到她！”邪少一转身离开了。

    过了几天后，邪少找到了我给他留的地址，敲了半天门未果。邪少恼怒的破门而入。强制的打开游戏仓，发现里面空空如也

正文 异界篇 序

    序

    眩晕，燥热，灼烧着我这是在哪？

    “喂，赶快给我醒过来”谁谁在说话？

    “我费了好大力量把你救活，可不是让你睡觉的”好可怖的声音，好强烈的压迫感

    “你有很重要的使命你必须完成它”身体好疼啊救命

    当我正式睁开眼的时候，一阵刺眼的火光耀的我眼前一阵发花，这里不是我居住的地球，我心里面的第一个感觉就是这个，炙热的岩浆顺着一条不断塌陷的河道缓缓流动着，土地是焦黑色的，到处都在冒着烟，在平地上不时的喷射出一股股的火焰，热气使我眼前的景象不断的扭曲着地狱？我眼前的景象让我觉得自己好像已经下到了第N层的地狱之中

    “醒了？”那个在我梦里威压的声音再次响起，我赶忙回头去看。

    “啊~~”全身上下被我的动作牵引出来的疼痛让我怀疑是不是让压路机给压过了。

    “在时空风暴中幸存了下来已经是奇迹了，你的身体受到了太大的冲击，全身的骨头几乎都碎了，肌肉也全都断裂了，皮肤也是血肉模糊，幸好你遇到了我，不然你怎么也是不可能在这里躺着了！”声音逐渐的靠近我躺在地上微微的抬起头来，一个狼狈不堪的老人，身上的衣服似乎原来是白色的，但是现在已经破烂不堪而且被染的黑黑的，头发很长，都白了，而且明显是很久没有清洗过的胡子同样是白的，长到了他的胸口，脸上的皱纹密布，只有眼神是犀利的，手里拄着一个拐杖，站在我的跟前。

    “我我这是在哪？”我脑子里一片空白，“我我是谁?”

    “撞到头了吗？”老人看了看我，微微一笑“不过这样更好，你只要知道是我救了你，给你第二次生命就可以了。”

    “你又是谁？”我忍不住要问，相信其他人遇到这样的情况也是要问的吧？

    “我一个孤苦伶仃的老人而已”

    身体上似乎是受了很严重的伤，疼的让我连抬起手的动作都完不成每天就只是那么躺着，除了那个古怪的老人偶尔来看看我，其他时间我就是在这一个人看着这地狱般的景象

    “身体好些了吗？我还有任务要你去完成，整天躺着可是不行的”老人悄无声息的出现已经不是第一次了。

    “还是很疼，能告诉我，这里到底是哪吗？为什么这么荒凉？”我问，这个问题困扰我很久了，在我意识里，我似乎应该是居住在一个绿色的名字叫地球的地方，这里显然不是

    “这是烈火之地在所有界面中最接近地狱的一个”

    “地狱？这里还不是地狱吗？”我略带嘲讽的问，这里的条件在我看来不比地狱差多少啊

    “地狱，有机会你可以亲自去看一看，那里简直不是人呆的地方”老人似乎想起了什么不愉快的事，摇摇头说道。

    “好吧，能告诉我你是谁吗？还有我是怎么到这里来的？”我忍不住问道。

    “我是你的救命恩人，你只要知道这一点就可以了，其他的，现在还不是告诉你的时候，你是穿越过时空风暴，来到这里的，很少有人能够做到，你是一个幸运儿”老人的声音逐渐远去，我知道他走了

    时间过去了，我不知道到底是几天或者是几个月？这里没有昼夜交替，太阳而且是3个太阳一直挂在天空之中我不吃不喝不睡觉，却也没有死终于身体上的疼痛不在那么剧烈了，我试着起身，但是心理上的阴影还在，每动一下，我的心里都要承受无比的剧痛，我还是忍耐着坐了起来，老人来的时候很惊讶，“居然已经能够坐起来了，很不错，再过上几天估计就能复原了吧，这样我也可以交给你任务了”

    “我最近脑海里一直出现很多乱七八糟的记忆”我扶着头，现在只有头部的疼痛还没有消除

    “不需要管它，那是你以前的记忆，只要接受就可以了，不要想太多，以后慢慢的就能复原了。”老人看了看我“现在我要告诉你我的一些故事，不过呢，听完以后，你要帮我做3件事情算是报答我的救命之恩了”

    “”我没有说话，做出一副洗耳恭听的样子。

    “也许你会吃惊，也许你会嘲笑，但是我要告诉你的每一句话都是事实。”老人调整了一下语气说道“我是这个世界的神，我一手创造出了这个世界”

    “”我想我的眼神里肯定是带了不少怀疑，还有就是看神经病时的眼光。

    “我被世人称为创世神！”老人完全没有在意我的眼光，继续说道“我用了七天的时间创造了整个世界并且分成了好多个界面，这样不同物种之间可以和平的生活人类是我最后一天造出来，却也是我投入心血最多的一个物种他们拥有精灵，矮人，兽人，甚至龙都没有的一种品质，那就是创造，我把我创造的能力授予了人类”

    “好像在哪听过？”我小声的说.

    “不过人类在拥有这项能力以后，展现了他们超越了我的潜力他们创造出了很多我都想象不到的东西但是，任何物种都是存在缺陷的，比如精灵的高傲，矮人的自大，龙族的狂妄，兽人的暴躁等等，而人类是所有物种中最接近于完美的，所以他们存在的缺陷也就最为明显，那就是欲望，他们拥有高于其他所有种族的欲望”老人说到这，脸上带着些许遗憾的表情。

    “人类就是生存在欲望之中的生物啊！”我感叹着说，却没有意识到这句话把自己也带进去了

    “对”老人奇怪的看了我一眼“但是人类隐藏的很好，他们在我面前还是那么的谦逊，卑微但是在我背后他们慢慢的对我实施了一个非常恶毒，卑鄙的诅咒”

    “诅咒？”我疑惑的看了看他“你不是创世神吗？怎么还怕诅咒？”

    “我虽然是创世神，但是对于人类，我的认识还仅仅停留在我创造他们时。我不知道他们什么时候创造出了一种非常恶毒却又无法躲避的诅咒－－－爱情”

    “爱情？”我大吃一惊，本来以为诅咒应该是非常恶毒的东西，但是爱情能够和恶毒联系起来吗？“怎么可能？”

    “为什么不可能？”老人发怒了，狠狠的拿拐杖柱了两下地，大地都在颤抖

    “可是可是”我突然觉得惹怒一个已经歇斯底里的老人是很不明智的“爱情应该是美好的，甜蜜的啊？”

    “没错，开始的时候是那种感觉。当时，人类选出了圣女美丽纯洁的圣女，”老人苦涩的一笑“而我把她当做是供品一样，接到了神殿日子过了一段时间，我开始喜欢上了这个女人，那段时光真是甜蜜后来她开始提出一些要求，只是很小的要求我很爽快的答应她了，我忘记了神的准则，我只能授予，无法消除”

    “为什么？”我惊讶的看着他“神不是无所不能的吗？”

    “不，世界上没有无所不能的我的能力仅仅是授予，而消除或者说是毁灭是我的对头恶魔的能力”老人摇摇头，带着一些悲伤继续说到“我给了她无限的生命和青春，这个世界上最美的容颜最后，我把我的神力也给了她一半”

    “她背叛了你？”我见老人陷入了长时间的沉默，小心的接话道。

    “对，她拥有了和我一样的力量，还有比我更加狡猾的心机她串通了恶魔，给我喝下了恶魔的血，毁灭和创造是两种对抗的力量，它们无法共存，激烈的在我的身体里争斗着，削弱了我的力量，这个时候，她又使用了神的能力，把我流放到了这个荒凉的地方，而且永远都无法再离开”老人看着四周，眼里全是悲凉

    “那么”我小心的看着这个老头，如果他真的是创世神，而他说的又是真的的话？那么他现在岂不是恨死人类了？

    “不要害怕，如果我要害你，那么先前就不用费那么多功夫救你了。”老人看穿了我的顾虑，我有些窘迫的笑了笑。

    “那个，所谓的任务，不会是去找那个女人报仇吧？”

    “我所有的心愿就是去找她报仇，这当然会是你的任务之一！”老人点了点头。

    “可是可是”我焦急的挠了挠头，“连你都斗不过她，我一个小小的人类怎么会是她的对手呢？”言外之意就是，请不要让我去白白送死了吧~

    “放心，我没让你现在就去找她报仇，现在的你根本没有什么力量。”对麻~对麻~我狠狠的点头。

    “我给你的三个任务，第一，去找到我已经荒废的神殿，从那里找到我以前用的权杖，它会指引你走向强者之路。”老人说道“第二个任务，集合人类和其他种族的力量，去讨伐恶魔，我不会忘记当初他对我做过的事！”老人的眼神里出现了炙热的恨意

    “这个”我头上开始冒汗了，恶魔，也就是传说中掌管毁灭力量的家伙，讨伐他？那不是变相的找死？

    “不必害怕，恶魔当初同样也是上了她的当，力量已经大不如前了”老人再次看穿了我的想法

    “这个即便如此我想也要花费不少时间”我觉得还是离恶魔远一点比较安全

    “3年的时间，必须完成前面的两个任务！”老人的话带着不庸置疑的语气，“我能救你，同样也能毁灭掉你！你不是这个世界的人，所以你不在这个世界的规则之中！”

    “最后一个任务呢？”我看着他，心里盘算着这个老头的话能相信几成

    “击败恶魔，找到恶魔雕像，然后利用毁灭的力量”又是一阵长时间沉默“杀了潘多拉”

    “这个名字好熟”我忍不住要说。

    “潘多拉现在是掌管爱情的女神，她知道你的存在，必定会给你制造很多麻烦，阻碍”老人说着“而且，她不光掌管爱情，她还在恶魔那里学会了控制嫉妒和仇恨不要给她机会”

    “嫉妒和仇恨？”我实在是没有怎么在意爱情这个能力不过嫉妒很仇恨就不同了，它们可是很有杀伤力的

    “对，”老人突然有些犹豫的看了看我“小心你的语言，任何话都可能会变成现实这个世界言灵的力量是非常强大的，严格意义上来讲，它甚至控制着神灵和恶魔虽然我一起给了潘多拉太多的力量，并且给予了她世上最美的容颜，但是哼哼，她千算万算也算不到居然会有人通过时空风暴吧？那么，既然你不是这个世界上的人，那么，我也不需要遵从以前的话了”老人冷笑几声，一挥手，一阵烟雾包裹了我我感觉全身像被扔进蒸气浴一样，每个毛孔都透露出舒服

    “哈哈.现在你的容貌要比潘多拉更加的美丽！”老人疯狂的大笑着，“哈哈哈，潘多拉再也不是最美的人了！哈哈哈！”

    “恩？”我突然有种不好的预感，伸出手，白皙的皮肤，修长的手指，在光下看，几乎是半透明的赤裸着的身体比手上的皮肤还要好，几乎能看到皮肤下面那鲜红的血管~还有那凹凸有致的身材

    “这”似乎觉得不对，但是好像以前也这样过，我的记忆混乱极了。

    “这个项链给你，它以前是潘多拉的东西，名字叫优越项链，任何人任何动物，见到你都会产生亲切感”老人递给我一条项链，类似于十字架的造型，在中心镶嵌着一块透明的宝石，我下意识的挂在了脖子上，“”

    “怎么了？”老人见我还看着他，疑惑的问。

    “老色鬼，你看也看够了吧！”我没好气的说“难道你打算就让我一直这么光着身子？”

    “哦”老人窘迫的低下头，“是我疏忽了”又一挥杖，一件白色的长裙出现在我的身上。

    “好吧，我现在似乎是没有选择了，我接受你的任务，可是我该怎么出去呢？”我站了起来，无视腿部传来的刺痛感，看着老人问到。

    “潘多拉只限制我不能出去，但是却没有限制你，只有有人打开这个界面的大门，你就可以出去了。”老人朝我点了点头。

    “要等多久？”我问

    “这个要看他们什么时候开启大门了，这里是烈火之地，只有有火系魔法师召唤自己的第一个宠物的时候大概才会开启吧？不过，算一算，好像也快要到了。”老人说到。

    “宠物？”我突然有不好的预感，“那我出去就成了别人的宠物了？”

    “这个对了，你的身体经过我的修补之后，对各系的魔法元素的感知度都很高，也就是说你能使用全系的魔法，而且，向火球，火焰弹之类的3级以下魔法，不用咒语你就可以达到瞬发哦。”

    “死老头，不要给我转移话题！”

    “啊！开启了！开启了，不要浪费时间，下次不知道要等到什么时候呢，快去吧！”老人又一挥杖，我的身体不由自主的飘了起来，朝着天空中一个圆圆的大口子飞去。

    “死老头！你给我记住，我不会原谅你的”我的声音带着无以伦比的恨意，消失在了圆圆的口子之中

    “呼总算是走了女人果然是很难对付的一种生物啊”老人擦了擦头上的汗，出了口气说。

正文 第一章

    第一章

    亚瑟是一个贵族他的家族在法兰帝国里数一数二他的父亲，格兰德是家族族长，也是法兰帝国的公爵，还是法兰魔法学院的校长亚瑟是一个天才，才17岁的他已经拥有了低级大魔法师的境界（魔法师的等级划分：1.2级魔法使用－－>魔法使;3.4级魔法使用－－>魔法师；5.6级魔法的使用－－>大魔法师；7.8级魔法使用－－>魔导士;9.10级魔法使用－－>魔导师；禁咒.领域的使用－－>法神），大魔法师的平均年龄在35~45岁左右，这么看来，你明白为什么称呼他是天才了吧？亚瑟同样是个废物，他从10岁起就召唤不出来他的魔法宠物，在这个魔法和宠物同样重要的世界里，亚瑟的缺陷只能说明他的是空有魔法才华却没有宠物的废物毕竟打起来，拥有魔法宠物的魔法师能够提高2个魔法等级，也就是，高级魔法使（也就是能够使用2级魔法）在拥有了自己的宠物之后，至少能和不带宠物的高级魔法师（能够使用4级魔法）打成平手.虽然17岁的低级大魔法师不怎么常见但是17岁的低级魔法师却是比较平常的了，所以，亚瑟在实力上不怎么有优势

    今天天气很不错，里昂老师抬头看了看天空，太阳温暖但是不刺眼，是个召唤魔法宠物的好日子！里昂老师总结着，走到了一群排列整齐的魔法学徒中间，这群看上去只有10左右的孩子就是法兰帝国魔法学院53级的魔法新生。他们站在那，脸上带着一种兴奋和激动，这让里昂老师不由的想起自己当年召唤魔法宠物时的表情，这是一个魔法师决定一生命运的时刻，如果能召唤出来一只强悍的魔法宠物那可是对自己的后半生都有很大好处的事。突然一个高高的个子吸引了里昂老师的注意他还没放弃吗？哎，轻轻的叹了口气，里昂老师走到队伍的前面，“好了，同学们，想必不需要我说，你们也知道今天是个重要的日子，好了，我们开始吧！大家慢慢来。”里昂老师把一本厚厚的书翻开，嘴里轻轻的吐露出一串奇怪的魔法咒语

    “喂，哈比，你紧张不紧张”一个小个子的女生问一边的同学“我紧张的发抖呢”

    “别吵啦，”回答她的是一个瘦弱的男孩子，“该死，让你说的我也开始紧张了”

    “唔你们别说啦~”一边的一个女孩看样子要哭

    “喂，你们看看，那个高个子”突然一个胖胖的男孩说道“就是那个个子最高的，知道他是谁吗？他是我们校长的儿子，亚瑟，你知道吗，天才废物－－亚瑟。”

    “不要乱说，杰瑞，”那个小个子女孩犹豫的看了看亚瑟，“这样不好。”

    “切，我有说错什么吗？他可是每年都要跟着召唤魔法宠物的，可是一次都没有召唤出来过！”胖小子杰瑞不屑的一偏头“玛丽，你不会喜欢上他了吧？虽然他样子看上去还不错，可是脾气可是孤僻的很呢！”

    “杰瑞！你在乱说我就告诉里昂老师！”小个子女生玛丽生气的涨红了脸，跺着脚说。

    “嘘！里昂老师的魔法快完成了！”

    亚瑟面无表情的站在所有人的后面，这样的情况已经持续了7年了，从他10岁开始，他就一直接受这样的对待。习惯了亚瑟心里苦涩的想着，他知道自己心里的感受，不甘，屈辱，怨恨从自己6岁那年施展出一个火球术开始，自己就是别人口中的天才，法兰之星这样的优越让自己养成了一种高傲的心态，他真的把自己当成天才了，也像要求天才一样的要求自己，苛刻的程度甚至连他的父亲都为之动容，不过这些都是值得的，亚瑟在10的那年成为了一个高级魔法师，打破了传奇魔导师亚当斯13岁的记录，所有人都把他看做是未来的法神不过美梦在10岁那年破灭了，10那年，在众目睽睽之下，亚瑟召唤不出来自己的魔法宠物后来有一位召唤法师为亚瑟做了一系列检查，结论是亚瑟的精神召唤力天生薄弱，无法把异界的魔法生物召唤出来。当他的父亲格兰德用祈求的语气询问有没有办法解决的时候，那位召唤师沉默了好久，最后终于说，也许多召唤几次会有奇迹，而且，即便是召唤出来，也不能像其他魔法师一样把自己的宠物寄放在异界，因为那样做很可能下次亚瑟再召唤的时候会召唤不出来在经历过6次失败之后，亚瑟已经放弃了，但是他没办法面对父亲那痛苦的眼神，所以这一次他又来了

    “米琪，你是第一个，来吧，把手放在书上，然后心里默念我教给你的咒语。”里昂老师已经准备好了，周围还有几个魔法老师在一边防止出现意外。

    “是，老师”上前的是一个很可爱的女孩，她快步的走到老师面前，把手小心的放在书上，心里默念起咒语来，一会一阵光出现了一阵水系魔法元素的波动，一只大大的乌龟出现在了她面前。

    “这”女孩憋着嘴要哭，一个女孩子家谁想要一只乌龟当宠物呢？

    “呵呵，米琪，不错的宠物哦，6级的水系魔法宠物，基尼龟。攻防两边都很强，只是速度稍微慢了点。”里昂老师劝解着，其实这是一个非常实用的魔法宠物，攻守平衡。

    “谢谢老师”米琪撇着嘴，虽然没有哭，却也不是太高兴的走了下去。

    “下一个，杰瑞！”里昂老师看着花名册说道。那个胖胖的男孩子跑上前，手放在书上，闭上眼就开始念咒语，一阵土系魔法波动一条岩石构成的有十几米长一米粗的大蛇出现。“哦？”里昂老师有些惊讶“运气很不错，杰瑞，居然是8级的大岩蛇，以后也许会升级到九级大地之龙的魔法宠物呢！”

    “哈哈，谢谢老师。”杰瑞兴高采烈的跑了下来，走到自己同学跟前时还故意的得意的扬了扬头。

    “怎么办？”玛丽紧张的说，“我也是水系的，不会也是一只乌龟吧？”

    “不会的，”瘦弱的男孩有些羡慕的看了看杰瑞，转过头安慰着玛丽“很少能碰到一样的召唤宠物呢。”

    “奥萨！”

    “啊，到我了！”瘦弱的男孩子一副视死如归的样子走了上去

    亚瑟看着这些魔法新生，不由的想起了自己第一次召唤魔法宠物时的情景当时自己不是第一个，第一个也是个女孩，现在是自己同学的玛格丽特，那是个冷漠早熟的女孩，虽然只有10岁，但是给人一种成熟稳重的感觉。在当时也是一个天才，虽然只有10岁，居然达到了低级魔法师，只比当时的亚瑟低一级现在已经到了低级大魔法师了，她的宠物当时轰动一时，居然是一只9级的风龙，虽然是未成年的龙，但是也是非常少见的。她完全抢走了自己的风头呢，亚瑟自嘲的摇摇头。虽然自己的魔法成就一直压玛格丽特一头，但是综合实力上，自己是不如她的一条风龙就已经很难对付了。

    前面的人一个一个的少了，大家都召唤到了自己的魔法宠物虽然有些人对自己的宠物并不是太满意，但是毕竟会和自己过一生的魔法宠物所以大家还都是很珍惜疼爱自己的宠物的。

    “亚瑟”里昂老师有些不忍的看着亚瑟，他知道这对亚瑟来说是一种折磨

    “我知道步骤。”亚瑟微笑着说，把自己的手放在了书上，闭上眼，心里默念着已经重复了一遍又一遍的魔法咒语，脑海里却出现了自己父亲那张期待痛苦不甘的脸但愿，但愿这一次能成功吧，不为我，为了父亲，哪怕是一只一级的

    “这！”里昂老师惊讶的叫了一声。

    亚瑟睁开眼，咒语已经结束了，他吃惊的看着手底下魔法书冒出的红光亚瑟吃惊的看着这光，以前的光顶多是闪一下就没，这一次居然持续了这么久，亚瑟重新闭上眼，心里开始疯狂的祈祷着，神啊，求求你求求你一阵耀眼的红光闪现，所有人都被这里的景象吸引了，连校长室里的格兰德校长也关注着，心里和他儿子一样疯狂的祈祷着

    我的身体漂浮着，心里默默的问候那个老神棍，尽量保持着平衡，我慢慢的飘过了一段通道眼前什么奇怪的动物都有，我甚至看到了一只大海龟！正在奇怪，旁边又飞出一条火蛇这都是什么啊~~快要到出口了，我明显能看到外面的光线了，身边的动物也一个个的减少我深吸了一口气，正要出去，突然发现光线暗了下来“喂，等等，还有我呢。”我顾不得什么礼让精神了，使劲的从数十条留下的动物中杀出，正在这个时候，刚才已经暗淡下去的光又亮了起来，我急忙的挤了过去。

    “扑通”我重重的摔在了地上，原本想的几个造型完全没有用上，就这么尴尬的坐到了地上，揉着自己的屁股，我尴尬的抬起头，保持着微笑。所有人都在看我，一个个张大了嘴吧，不敢置信的看着我，而离我最近的两个人也一副痴呆的样子看着我。

    “人形人形宠物？”里昂老师突然觉得自己的心脏跳的厉害

    “真漂亮~~~”一边围观的学生们已经炸了窝了，“太美丽了！”

    “呜呜~我不想要乌龟了”

    “这这是什么宠物啊？里昂老师！”一边的胖小子杰瑞挤到近前，死盯着我看。

    “这个这个”里昂老师慌忙翻看着自己抱着的魔法书

    “”我平静的站了起来，真是一群没礼貌的家伙，居然一个来扶我的都没有！“请问，是谁召唤我来的？”

    “哇~她会说话！”

    “而且，声音好好听~~~~”

    “呜呜，我恨乌龟”

    亚瑟吃惊的看着她，美丽？可爱？优雅？似乎什么形容词都不能形容她的美丽！亚瑟的眼睛开始模糊了，猛的抬头，看向校长室的窗户，正看见自己的父亲也在摸眼泪抑郁了7年，7年啊！从天堂一下子掉落进地狱的7年！亚瑟自己和家人都承受了巨大的压力，而这一切就要伴随着她的出现改变了！虽然不知道她是什么宠物，但是亚瑟丝毫没有感到沮丧，哪怕只能观赏呢

    我郁闷的看着周围一圈人围着我指手画脚评头论足但是就是没有一个人肯回答我的问题，所有人都带着惊异和羡慕的眼神看着我。身边两个人就更奇怪了，一个拼命的翻书，头上的头发几乎没有几根了，从我心里想，我是不愿意他召唤我的另一个则是抬着头，嘴里喃喃自语，不知道在说些什么。这是一群疯子吗？

    “啊~”我突然惊叫了一声，刚才一直抬头看天气的那个家伙，一转身，狠狠的抱住了我，死死的把我环抱在怀里，吓了我一跳。周围的人就更是炸了，所有人都在抽气~吃惊的看着我和那个傻小子！

    “你干什么！”我剧烈挣扎着，在我意识里，似乎我很少和人这么亲近

    “感谢你谢谢谢谢~”亚瑟嘴里喃喃的说，眼泪滑过了脸颊一边的里昂老师长长的出了一口气

    在迷惑不解中，我开始了我的异界宠物生活

正文 第二章

    第二章

    僵硬还是僵硬已经持续了好几节课了，亚瑟这个家伙一直拿他那热切的眼光看着我，完全不管讲台上老师正拿亲切的眼神看他。这样的注视，让我非常的不自在，整个身子都僵硬了，一动也不动端坐了好几节课

    “拜托，你不要那么看我好吧！”我忍不住出声说。

    “你叫什么？”亚瑟低声的问。

    “”对啊，我叫什么来着？

    “没有名字吗？”亚瑟看了看我，“那么我给你起一个吧露西菲尔，以后你就叫露西菲尔了。”

    “”无所谓的看了看他“叫什么都好，你别那么看我了好不好！”

    “怎么看你？”亚瑟一副不好意的笑着。

    “就是就是”我还真是形容不出来，最后只得求饶的说“别看了”

    “好吧，”亚瑟点点头，把注意力重新投向了黑板，我也长长的出了一口气。

    “下课！”恩？什么？下课？我疑惑的一抬头，才发现已经到下课的时间了难怪亚瑟这个家伙那么容易就放过我了

    “走吧。”亚瑟站起身，微笑看着我，我一副挫败的表情。

    “去吃饭，下午就是选修课了，不用来了。”亚瑟好笑的看着我。

    “你是说一般的人形宠物都是九级的？”格兰德怀疑的看着里昂。

    “是的，是的，你看这里，书上有写！”里昂兴奋的捧着一本厚厚的魔法书。

    “可是九级那是超级宠物啊在那个女孩身上，我感觉不到魔法波动或者肉搏能力总之，怎么看也不像是九级的超级宠物啊？”格兰德还是怀疑。

    “可是可是，你看她的容貌了吗？”里昂激动的说“那肯定是九级顶点的观赏性宠物！”

    “”

    “这就是你的窝了！”亚瑟带我来到了一间房间，里面全是书，只有一张书桌和一张床。

    “这里怎么这么多书？”我疑惑的问，然后小心的走了进去，尽量不踩到地上的书本。

    “我平时比较喜欢看书。”亚瑟解释着，随手从地上捡起了两本。

    “这是你的房间？”我转过头看着他。

    “当然了！”亚瑟认真的看着我，“还是你打算住在别人的房间里？”

    “不我住在这，你住哪？”我委婉的问道，“这里就一张床啊~”

    “哦，”亚瑟一拍巴掌，“我看你是误会了这张床是我睡的~”

    “”

    “喏~那边那个才是你的窝~”顺着亚瑟的手指，我看到房间一个角落里的一个大篮子里面铺着褥子和被子在蓝把上甚至还系着一个蝴蝶结~

    “你在看玩笑？”我表情木然的看着他。

    “你觉得呢？”亚瑟的表情只有戏谑的笑。

    我一言不发的扭头就走，亚瑟眼疾手快，一把拉住了我，“你要去哪？”

    “去找个能给我一张床睡觉的主人！”我面无表情的看着他。

    “哈哈，你真可爱，难道不喜欢那个窝吗？”亚瑟得意的看着那个大篮子“那可是我亲手做的！”

    “去养只猫吧！”

    “好吧，好吧~”亚瑟拉着我，“不就是床吗！”然后从墙壁上的一个灯座上一拉，一张大床从墙壁里弹了出来，看的我眼睛都直了，顺着那个墙壁摸了半天，连个缝都没有

    “你就睡在这里吧！”亚瑟指了指床，上面有被褥。

    “”死亚瑟他刚才是故意的！

    “好了，同学们！”格林老师拍了拍手，把一群正在说笑的学生安静了下来。

    “今天，我要说的事情，有两件，第一，我们马上就要开始第三次实训了！”格林老师巡视了一番，“我们这一次要求同学们自由组队，由抽签得到你们的实训任务，时间为3个月每组3~5人，其中最少要有1个女生，绅士们，保护好淑女哦~”

    “哈哈~”老师挤眉弄眼的样子，惹的下面的学生一阵哄笑。

    “好了，第一件事说完了。下面是第二件事实训过后就是我们的考核时间了，这一次的考核和以前没什么不同，只不过，我的要求有所提高，这一次我们班一定要比3班的成绩高，有问题吗？”

    “没有！”下面的学生已经开始摩拳擦掌了。

    “好了，现在你们可以开始自由组队了，明天下午之前把队伍名单交给我！最后，注意安全！”格林老师拍了拍手“解散！”

    听完老师的话，亚瑟有些为难的皱了皱眉头，我一眼就看出来了，这个家伙大概平时在同学之间的人缘不怎么样啊，看来对别人比较容易的组队，对他来说就比较困难了。

    果然，过了好一会，周围的学生都三三两两的走到了一起，亚瑟还是孤家寡人一个呢。亚瑟犹豫的看了看周围，又低下头，想了想，我在一边乐的看他这样发愁，谁让他平时老是欺负我！

    “亚瑟，”突然有人在背后叫亚瑟，我和亚瑟都回头去看，是一个女生，头发很长，还是棕色的。“不介意的话，和我们一起组队好吗？”声音很平静，神色更平静，整个人都给人一种贵气的感觉，而且单从容貌上讲，这个女生长的也是不错的。

    “我”亚瑟看到身后的女生，神色愣了一下。

    “我们有3个人了，”女生回头指着后面的2个人，居然都是女生一个穿着淡黄色的土系魔法师的魔法袍，另一个怎是穿着蓝色的水系魔法师的魔法袍，我再一看这个女生，她穿的是一件风系的，淡青色的魔法袍。

    “我”亚瑟还在犹豫，我抬起头一看，周围的学生都散了，再不加，后面可没机会了。我连忙说“我们很愿意！”

    “”女生复杂的看了我一眼“这样的话，我就把名单报上去了！”然后带着两个女生走了。

    “你干嘛要答应啊”亚瑟苦笑着看着远走的女生“玛格丽特她们三个人的组合可是近似于固定组合了，再多出来一个我算什么事啊！”

    “喂，你这个家伙怎么那么死板啊”我生气的说“你也不看看周围还有人吗？再不加个小队，你怎么完成你的实训啊！真是的，帮忙你还不领情！”

    “哎~和她们一组会很麻烦的！”亚瑟遥遥头“算了，既然已经定下来了，就这么着吧。”

正文 第三章

    第三章

    实训的时间很快就要到了，亚瑟和三个女生在在一起，很快就引起了周围人群的注意，大家大都带着一种既有羡慕又有些幸灾乐祸的看着亚瑟。

    魔法的旅行还是比较舒服的，尤其当队伍中有土系或者风系魔法师的时候。当我坐在那个土系魔法师召唤出来的土系魔法宠物傀儡龟身上赶路的时候，心里狠狠的鄙视了一番亚瑟，这个火系魔法师除了点火做饭，其他的地方当真是一无是处呢。

    “我们抽到的任务是去风魔森林.”那个风系女魔法师看着手里的地图，说道。

    “恩不是个好做的任务啊”那个水系魔法师皱着眉头看着地图。

    “我建议，我们去找几个佣兵同去吧？”亚瑟看了看地图说。

    “现在很难找到高级的佣兵啊，而且，哪是要去风魔森林啊，一般的佣兵到那根本就帮不上忙，能在速度上跟上风魔的佣兵战士，大都是高等佣兵了吧？”水系魔法师为难的说。

    “我们路过精灵仙境如果能找到精灵武士就好了”一直沉默的土系魔法师突然说。

    “别做梦了那群眼睛比天还高的精灵怎么可能会帮我们？”水系魔法师毫不留情的泼着冷水。

    “”我闷闷的看着眼前的几个人，根本插不上话。

    “对了，亚瑟，你的宠物是什么类型的？肉搏类还是魔法类？”水系魔法师突然把注意力拉向了我。

    “”亚瑟为难的看着我。

    “不好意思，我是观赏类的！”我早就听说学生中间流传着关于我的传言了，九级纯观赏类魔法宠物我的存在已经是一个传奇了

    “哈，原来传言都是真的啊，九级纯观赏类魔法宠物。”水系魔法师笑的很是嚣张，两只眼睛带着审视的目光打量着我.

    “贝鲁蒂娜，别这样”风系魔法师皱着眉头看着我“贝鲁蒂娜就是这样的脾气，有什么说什么的，她没有恶意，我叫玛格丽特，那边那个是艾琳娜”

    “恩.我没有生气。”我臭着的脸可不是这么说的

    “好了，以后都是一条船上的人了，露西菲尔，不要刷小性子”亚瑟微笑着，宠溺的口气说道。

    “哼！”我一扭脸，却正看到玛格丽特那忧郁的眼神

    “前面就是精灵仙境了！”坐在傀儡龟的背上也是件蛮辛苦的事，我们坐了三天以后终于到第一站

    “都小心些，这里的精灵对人类抱有敌意的。”亚瑟皱着眉头说道。

    “恩”几个女生也是沉默了下来，看来对这里的精灵她们的印象都不是太好啊。

    “什么人？”一声清脆的喝声，阻止了我们前进的步伐。“人类，说出你们的目的！”

    “我们是魔法学徒，要进行试炼，我们的目的地是风魔森林，只是路过精灵仙境。”亚瑟站起来回答道。

    不一会，一个手握弓箭的男性精灵出现在了我们面前，他和人类的体型相近，只是容貌十分的俊美，而且耳朵比较尖。他用审视的目光打量着我们，看到我的时候，眼神明显的一震，一种惊异的眼神毫不保留的看着我。

    “能让我们过去吗？”亚瑟皱着眉头看着这个盯着我看的精灵，问道。

    “这个”精灵愣了一下，“这个要问族长才可以！”

    “不过是路过而已，还要惊动族长吗？”说话的是贝鲁蒂娜。

    “最近老是有人类的盗贼团在精灵仙境周围活动，所以我们现在很小心。”精灵说道，“你们跟我来吧。”

    “你”贝鲁蒂娜还要发作，被玛格丽特拦住了，用眼神示意了一下周围，贝鲁蒂娜看了看周围终于还是没有发作。

    就这样我们跟着这个精灵进入了传说中美轮美奂的精灵仙境，美丽的像是童话世界一样的环境，还有美丽的不像话的精灵。

    “你们在这里等着，”带我们进来的精灵说道“我去请族长！”

    我们被扔到了精灵仙境里的大门口，里面的精灵到在打量我们，有的带着好奇有的带着戒备。

    “真漂亮！”贝鲁蒂娜说道“如果知道能进来的话，我刚才才不会废话呢！”

    “不愧是和巴比伦帝国的空中花园，华夏帝国的水帘洞天齐名的精灵仙境啊！”亚瑟赞叹着。

    “”我是几个人受关注率最高的，几乎所有的精灵都把目光投向了我，这样的待遇让我很不自在。

    “贵客啊！”精灵族的老族长出来就是这么一句，让我们面面相觑，怎么成贵客了？

    “尊敬的精灵族族长，我们无意冒犯，只是路过而已，请放我们过去吧！”玛格丽特不卑不亢的语气，让精灵族长多看了她两眼。

    “呵呵呵，不管是什么目的，既然经过我们精灵仙境，那么就是我们精灵族的朋友，请进来歇歇脚吧！这里有精灵温泉，还可以洗去你们一身的疲劳。”老族长热情的邀请着。

    “这”亚瑟有些疑惑，他和玛格丽特交换了一个担心的眼神，而贝鲁蒂娜早就按捺不住了。

    “好啊好啊~早就听说精灵温泉了，是不是在里面洗一次澡就能年轻十岁啊？”贝鲁蒂娜跃跃欲试了

    “哈哈哈，可是没有那么厉害的功效呢。”精灵族长笑着说“不过洗去疲乏却是很有效果。”

    “好，那我们还等什么？这一路上快累死我了”贝鲁蒂娜径直的往里走去，我们只得无奈的跟着她走了进去。

    “喔哦~真是舒服啊~”贝鲁蒂娜泡在露天温泉里说道。

    “是很舒服呢。”艾琳娜也是一副舒服到极点的样子。

    “”玛格丽特不知道在想什么，一副心不在焉的样子。

    “我我还是等下在泡好了。”我刚才被她们三个带着一起来到温泉，说是要一起泡，不过，刚才她们脱衣服的时候，我就觉得不对好像我不该这么干，但是哪里不对却又说不出来。于是只好磨磨蹭蹭的脱衣服，等她们都脱完，我才只脱了外衣，她们看我动作比较慢，就先进去了，我脱光衣服，走到温泉边上，犹豫着不知道该不该下去。

    “来吧，很舒服的！”贝鲁蒂娜说到，看着我犹豫“你不会是害羞吧？”

    “我”不知道是被温泉熏的，还是怎么回事，我的脸当真红了起来。

    “哈哈，真的是害羞呢，真可爱！”贝鲁蒂娜咻的一下从温泉里站了起来，“让我来帮帮你吧！”说完，伸手去拉我，我一时不察，被她抓住了，我慌忙后退，她不松手，只是把我往温泉里拉。

    “艾琳娜，快来帮我一把！”在我们僵持的时候，贝鲁蒂娜朝一边看热闹的艾琳娜求助，艾琳娜居然真的也过来拉我，我一下子被她们拉了过去，跌进了池子里。

    “啊~”我惊叫一声，想要从池子里爬出来，不想被贝鲁蒂娜从后面一把抱住了。

    “哇~露西菲尔，你的皮肤好光滑啊~艾琳娜，快来摸摸看~”

    “喂，别这样，好痒~”我被艾琳娜和贝鲁蒂娜两个人夹击了，她们不住的在我身上摸来摸去的，惹的我脸红的像发了高烧一般。

    “真的呀！”艾琳娜笑着说，“摸起来像婴儿的皮肤呢！”

    “啊~别摸了，痒死我了！”我用力挣扎了几下，贝鲁蒂娜使劲的抱着我，一不小心手抓到了我的胸部“啊~”我全身的力气像一下子被抽空了一样，瘫倒在贝鲁蒂娜的怀里，脸上更是红的像是要滴出血来。

    “玛格丽特救命。”我惨遭两个女色狼非礼，有气无力的只得向一边观望的玛格丽特求助，看起来她是三个人里比较稳健的一个，应该不会让她们继续胡闹下去吧，我快受不了了

    “哈哈，你居然还敢求援”贝鲁蒂娜狭促的笑着，“你还不知道玛格丽特的厉害吧！”

    “？”我疑惑的看着微笑着朝我走来的玛格丽特，脑子里突然警钟大震难道

    “啊~~~饶了我吧！”5555原来玛格丽特才是最厉害的一个啊

    “她们真是活泼啊！”精灵族的老族长率着胡子，泡在温泉里说道。

    “”亚瑟的脸红的像是个苹果，这群女生

    “小伙子，艳福不浅啊，哈哈哈。”老族长大笑着，打趣亚瑟，亚瑟只得低着头不说话了。

    “不过”老族长话音一转“露西菲尔是个不错的姑娘呢，希望你能好好待她啊~她的前途可是无可限量的”

    “你们这帮魔女”我扶着墙壁一步一步艰难的朝房间走去，刚才被哪三个魔女折腾的全身发软，泡了一个多小时的温泉，她们三个倒是心满意足的走了，剩下我一个人不得不在里面又呆了半个多小时才出来。想起刚才的情景，我不由的脸红耳赤

    “露西菲尔，你”背后突然传来亚瑟的声音。

    “啊~”我吃惊的回头，努力的想要站直了身体，可惜身体完全不听使唤，我不得不靠着墙壁。

    “她们欺负你了是吗？”亚瑟脸红红的。

    “啊！”我突然意识到，刚才他就在隔壁泡温泉啊“你都听见了？”我脸红的低下了头。

    “恩要不，今天晚上，你到我房间里睡吧”亚瑟考虑了一下说，精灵族长给了我们三个房间，我和玛格丽特住一间，贝鲁蒂娜和艾琳娜住一间，亚瑟自己住一间。

    “不用了”我尴尬的不知道该说什么，这样的事被人撞见，实在是丢脸丢到家了

    “那我扶你回去吧”亚瑟不容我反抗，从一边托起了我，往房间走去。

    “回来了？”玛格丽特脸色平静的看着我，丝毫看不出刚才那副魔女的样子。

    “恩，托您的福，活着回来了。”我没好气的说。

    “我有话要和你说。”玛格丽特一脸正色的看着我，我疑惑的看着她。

    “我喜欢亚瑟！”玛格丽特说着，脸色依旧是平静的“我从10岁那年就喜欢他了，我一直以他为目标，希望有朝一日能引起他的注意亚瑟在10岁时召唤不出魔法宠物，一直到他召唤出了你，他背负了7年耻辱，我知道他这些年的痛苦”玛格丽特打量了我一眼“你的到来，才终止了这种痛苦，从这点上我很感激你。”

    “”我不知道该说什么，只好沉默。

    “不过，我希望你能明白你的身份，你是一个魔法宠物，虽然你的外貌和人类无异，但是你的身份是魔法宠物，所以你和亚瑟之间没有任何可能，你明白吗！”玛格丽特神色平静，但是语气却有种让人无法反驳的强硬。

    “我”我想说，我本来就对他没有想法的可是玛格丽特伸手制止了我。

    “我知道你不服气，不过，没关系，我会让你知道，这里谁是头的！”玛格丽特平静的脸上带着一丝邪笑，让我浑身只起鸡皮疙瘩“刚才是亚瑟送你回来的吧？恩？”玛格丽特活动了几下手指，看的我心惊胆战，脸红心跳“必须给你点惩罚，让你长长记性呢！”

    “你要干什么！”我坐在自己的床上，不住的往后缩。“别过来，我我叫人了！”

    “哈！”玛格丽特笑了笑“你叫吧！看谁会来，我警告你，贝鲁蒂娜和艾琳娜就住在隔壁！”

    “呃”我绝望的看着玛格丽特越来越近的脸“救命啊~”压低了声音，挤出了几个字来

正文 第四章

    第四章

    对于女人的身体，玛格丽特这个已经使用了17年的女生，要比我这个半路出家的人熟悉一千倍，她那双小手，这里摸摸，那里戳戳的，折腾了我大半夜，最后非得让我开口求饶，她才放过我了而且趁机还做了一个异常不公平的约定以后每天都要跟她一起睡并且说这是为了防止我偷偷去勾引亚瑟才这么要求的，但是看着她那意犹未尽的表情，我实在觉得这个理由实在是靠不住啊~~~~

    第二天，我果然没有下来床，下半身麻的没有知觉了。不得已只好说昨天泡温泉时间长了，头晕，不过那个老族长来看我时，脸上那副暧昧的表情，让我抬不起头来5555这个老色鬼看来也知道了我怎么做人啊~~~~555早知道，当初就不怂恿亚瑟和她们组队了，自作孽不可活啊

    亚瑟来看过我，我在玛格丽特那冰冷的表情下，和威胁的眼神里只得委曲求全的和亚瑟说了一番违心的话，夸了玛格丽特半天亚瑟怀疑的看了看玛格丽特又看了看我，最后转身离去了。

    因为我的缘故，我们在精灵仙境耽误了2天，第三天我们提出要出发的时候，老族长热情的挽留了半天，不过见我们去意已决，也不再挽留。

    “这个，其实”老族长突然说道“我有些事情要麻烦你们呢。”

    “来了。”亚瑟和玛格丽特交换了一个眼神，正色的看着老族长，就知道这些天的热情款待不是无偿的！

    “我们精灵族也有一个成人仪式，”老族长一边说，一边叫过来了三个精灵“在成人仪式里有一项很重要的项目，就是外出历练，不过，你们也知道，这个世人对我们精灵存在这样那样的偏见，我们精灵独自出门，总是很不方便的。”

    “你的意思是？”亚瑟有点不敢置信，难道是

    “我想让他们三个跟着你们一起出去历练。”老族长微笑着说。

    “这”这条件也太好了吧？知道我们去风魔森林就送上三个保镖来？

    “请不要推辞，相信他们的身手也会在你们的历练中帮上忙的！”

    “”亚瑟和玛格丽特互看了一眼，实在是找不到不接受的理由啊于是我们的队伍里有加入了两男一女三个精灵武士

    前往风魔森林的路上一直很平静，只有几伙不开眼的小盗贼团，想要打劫我们不过，他们连身都进不了就被魔法师们打发掉了可怜啊，先被石头拍倒在地，再被火烧的黑乎乎，然后被水冲干净，最后再被风干这简直是酷刑啊！虽然没有要他们的性命，但是这样的酷刑也够他们记住一辈子的了！

    “前面是穆尔镇，是进入风魔森林前的最后一个落脚点，我们要在那补充一些粮食和装备”玛格丽特指着前面一个初见端倪的小镇说道，“这里也是进入风魔森林之前最后一次在在屋里睡觉”说着有意无意的看了我一眼，让我浑身都起满了鸡皮疙瘩

    “5~以后就没法洗澡了呢，我最讨厌实训的这一点了！”贝鲁蒂娜不满的抱怨着。

    “”艾琳娜看上去也很不爽。

    “凡尔登，贝瑞特，艾米丽亚你们有什么需要补充的物品吗？”到了小镇，我们分头行动，我和亚瑟还有玛格丽特去买东西，其他人去租旅馆

    “请帮我们带些作料吧，还有多买几壶箭支”回答的是那个唯一的女性精灵艾米丽亚。

    “好的，没问题。”亚瑟爽朗的笑着，不过一边的玛格丽特的表情就不怎么好看了，哎，真是个小心眼的女人！

    “我们出发吧！”亚瑟带着我和玛格丽特直奔集市，当地的经济依靠着佣兵和冒险者的光顾而显得很是繁荣，因此当地的集市上出售武器装备和魔法材料的店铺倒是比出售日常用品的还要多

    “老板，这里有箭支吗？”我们采购很所有的东西，最后只差精灵们需要的箭支了，我们来到一家武器店里，亚瑟问道。

    “吼，小伙子，你算是找对人了！”一个矮个子的工匠抬起头，脸上带着被烟火熏烤的红色。

    “我们要几壶箭支！”亚瑟微笑着说，刚才我们都见识到了亚瑟的打价功力所有买东西都是他开口的。

    “没问题，”工匠从一个抽屉里取出了几壶箭支，“这里都是最好的箭支，就是精灵用也说不上什么的！”

    “呃”虽然我不懂，但是看着这几壶长的长短的短的箭支，实在是无法和他的话联系起来呢。

    “怎么了？”工匠抬头问道，“这里这几壶都是上好的箭支！”

    “恩恩多少钱？”亚瑟皱了下眉头，问道。

    “喂！老板，还有箭支吗？”一个一个身穿皮甲的佣兵冲进店里问道。

    “有，尼桑，你小子这么着急干什么！”一看这个佣兵就是常客，工匠老板笑着打趣道。

    “有大买卖了！”名叫尼桑的佣兵着急的说“快点，给我5壶箭，和一把上好的弯刀，我过两天给你钱！”

    “什么大买卖？”工匠顾不得招呼我们，给这个叫尼桑的佣兵拿着东西，问道。

    “风魔森林里的大买卖，听说里面有顶级的风系魔兽风龙还是一头怀孕的风龙我们都是要去猎龙的！”尼桑自豪的说道。

    “行了，别骗我了，就你们几个，别说什么风龙了，就是里面的风魔你们都对付不了！”工匠一副不信的样子。

    “嘿，你别不信，老切克！”尼桑急了“我们是不算什么，但是有两个大佣兵团都接这个任务了，风信子和海盗旗你总该知道吧？”

    “哦？他们接了？”工匠一惊“那到还真有希望”

    “我早就说了，而且迅雷帝国派了一支由圣堂武士组成的猎杀小队也参加进来了。这个任务就是他们发的，杀了风龙，他们只要龙蛋，其他的都归我们，想象看吧，只要割下一块风龙皮来，以后就发达了啊！”尼桑满脸兴奋的说道。

    “风龙？”玛格丽特一脸愤恨，她的宠物就是一头未成年的风龙。

    “这到有趣，居然有人敢招惹一头成年龙？”亚瑟笑了笑。

    “一群不知死活的家伙！”玛格丽特恨恨的骂道，“招惹龙族，即使他们成功了，也会受到整个风龙族的报复的！”

    “他们要龙蛋干什么？”我疑惑的问，难道是吃？

    “大概是某位皇子要的吧？”玛格丽特讽刺的说“自己召唤不到强力的魔法宠物就靠蛮力去抢一只回来，真是差劲！”她脸色不好看了，不过亚瑟的脸色同样不好看呢刚才的话似乎连他也说进去了

    买了东西，我们就回旅馆和贝鲁蒂娜她们汇合，从武器店出来，亚瑟的脸色就不好，玛格丽特似乎也意识到自己说了不该说的话了，一路上也是沉默不语这样的气氛很快就影响到了旅馆里的其他人，一顿晚饭吃的不欢而散

    我早早的就跑去找贝鲁蒂娜和艾琳娜一起洗澡去了，现在去招惹玛格丽特显然是不明智的！磨磨蹭蹭一直到靠到很晚，我才回去睡觉，没想到

    “玛格丽特你还没睡啊~”我一脸讨好的笑着，眼神瞄过屋子里的东西，看到一样心里就沉下去几分绳子长凳蜡烛这

    “等着你啊！”玛格丽特笑着，不过在我看来这笑容无意是可怕的

    “等等我干干吗？”

    “风之束缚！”玛格丽特说翻脸就翻脸啊“一会你就知道了！”

    第二天，我被中午那刺眼的阳光照醒了恶梦般的一夜啊看着房间里那根燃尽的蜡烛散落的绳子还有倒在一边的长凳55555我发誓我昨天晚上反抗了只不过，风系的束缚术让我连抬起手臂都异常费劲而且和玛格丽特相比，我的手段和方法还是显得太过稚嫩了。三下五除二就接触了我的武装，打散了我的反抗

    “露西菲尔她怎么样了？”门外传来亚瑟的声音。

    “她可能是昨天晚上洗澡的时候着凉了，晚上回来就有些发烧，我照顾了她一夜呢！”玛格丽特这个妖精，她确实“照顾”了我一夜啊5555

    “是吗？谢谢你了，玛格丽特.我去看看她吧？”亚瑟揪心的说。

    “不用，相信她睡一会就好了，我们还是不要去打扰她了，再说不管怎么样，露西菲尔毕竟是个女孩子你进去会很不方便的”

    “啊，玛格丽特，还是你想的比较周到，那么露西菲尔就拜托给你了，我去镇上打听一下消息！”亚瑟的声音渐渐远去了

正文 第五章

    第五章

    又过了一天，等到我“完全康复”了以后，我们终于开始朝风魔森林出发了

    “在我们出发以前，猎龙队伍就已经出发了”亚瑟看着眼前的森林说道。

    “都是因为露西菲尔病了，我们耽误了时间，不过这也是没有办法的啊~”玛格丽特一副大度的样子，看的我很是不爽，我的病到底该怪谁啊！！！

    “不过这样也好，免得到时候和他们搅在一起，被风龙攻击就不好了！”亚瑟说道。

    风魔森林里到处是参天大树几十米高的树在这里基本上属于二等残废进入森林之后，阳光就被高大的树木遮挡的严严实实的，虽然是白天，但是里面和晚上没有什么区别，亚瑟召唤出火球，烤着火球的光，我们小心的前进着，虽然是森林，但是对精灵来说同样不怎么喜欢这里，实在是太阴暗了！

    “哎呀！”贝鲁蒂娜突然大叫了一声。

    “怎么了！”亚瑟紧张的问，这里面什么情况都可能出现，他不得不紧张啊。

    “我我好像踩到什么恶心的东西了5555”贝鲁蒂娜憋着嘴说。

    “”凡尔登走到贝鲁蒂娜的脚边，摸了摸。

    这个时候亚瑟也举着火球过来了，我们很快就看清了贝鲁蒂娜踩的东西了，那是大约有碗那么大小的一个蜘蛛被贝鲁蒂娜踩死了，肚子里花花绿绿的东西流的到处都是

    “呕~~~~”贝鲁蒂娜第一个吐了，然后是艾琳娜，玛格丽特强忍住了，脸色被鳖的发青

    “腐蚀蜘蛛”凡尔登看了看蜘蛛，面无表情的说“很常见的一种蜘蛛，嘴里能吐出油酸，会腐蚀东西，不过这个一般是在树上生活的！”

    “哦？”亚瑟脸色不怎么好看“那么，贝鲁蒂娜会有危险吗？”

    “这个是已经死去的没有腐蚀之液了，危险我想如果她不停下呕吐的话，大概会有的”

    我们不得不停下来休息一会，贝鲁蒂娜不停的召唤出小水球清洗自己的脚艾琳娜和玛格丽特在一边劝慰着。

    “看来我们前面已经有人了”凡尔登看着地上的蜘蛛，和亚瑟还有贝瑞特和艾米丽亚说道。

    “是猎龙的队伍吗？”亚瑟皱着眉头问。

    “不，人数很少，也许只有一个人！”艾米丽亚说道“如果是大部队，我们没有可能发现不了踪迹的！”

    “是个高手”贝瑞特刚刚才从前面探路回来“前面有不少毒物和魔兽的尸体全部是一刀毙命，他对这些毒物和魔兽很了解！行动敏捷我在前面甚至发现了一只被懒腰斩断的风豹！”

    “难道也是为了风龙来的？”亚瑟不解，风魔森林说危险是挺危险的，但是里面的除了一些毒物和一些高敏的魔兽以外，并没有什么值钱或者珍贵的东西啊现在能引起人注意的，也就是那条怀孕的风龙了。

    我们放慢了行动的速度，想尽量避免碰上那些猎龙的人和哪位不知名的高手

    一路上走走停停，如果不是周围的风景实在是不怎么样的话，我甚至会以为我们是来郊游的路上我们也遇到了一只风豹，不过在精灵武士和魔法师的组合面前，它根本掀不起什么风浪来。

    “前面有状况！”贝瑞特一直担任着探路的职责，很多次让我们避免和大型魔兽群相遇。

    “怎么了？”亚瑟不是很在意，前面两次遇到的都是魔兽群，避开它们也就是了。

    “”贝瑞特脸色凝重，这样的表情很快传染了我们了

    “遇到什么了？”玛格丽特焦急的问，突然一愣“是不是风龙？”

    “不是是猎龙的队伍我在前面发现了不少尸体他们似乎和某个高级魔兽相遇了”贝瑞特说道，“能看的出，不是风龙，最后好像是猎龙队赢了，他们继续前进了。”

    “”亚瑟皱着眉头。

    “能能绕过去吗？”玛格丽特问，女孩子毕竟是女孩子

    “我觉得还是顺着他们的路线走比较好，改道难免会遇到什么危险，如果袭击猎龙队伍的那样的魔兽袭击我们的话”凡尔登的话没有说完，但是意思大家都理解了。

    “继续前进吧！”亚瑟现在俨然已经是队伍的领袖了，“玛格丽特，如果有危险，你照顾好露西菲尔，她没有自保的能力！”

    “恩！”玛格丽特严肃的点了点头。

    “我”我想说，我好歹也能瞬发3级一下的魔法吧？怎么就成了没有自保能力呢，不过我确实没有告诉过他们就是了，人还是要留一个心眼比较好

    “别说了，”玛格丽特挡住了我的话“到时候不要碍事就行了！感谢的话就不用了！”

    “”鬼才感谢你！

    还没有看见尸体，那股血腥味儿就已经扑面而来了我皱着眉头，努力的平复着自己的胃。再走几步，一块空地出现了，难得看见了太阳光，周围存在着战斗的痕迹，有魔法的，有物理的，好几棵高大的树木都被砍断了，四下里更是残肢断臂血流成河，我们小心的走着，越过一个个的障碍物

    “尼桑”我看到一个佣兵仰面躺着，脖子上有一道致命伤，划破了气管，他圆睁着两眼瞪视着天空，可不就是前两日在武器店里买东西的那个佣兵尼桑吗？

    “做白日梦的短命鬼”玛格丽特也过来看了看“还没见到风龙就死了”

    “这些伤口都是被锋利的爪子割伤的”贝瑞特大概是唯一一个还有兴趣了解这些人是怎么死的人了。

    “速度也很快”凡尔登也看了看，“身手敏捷，树上有抓痕”

    “难道是”艾米丽亚神色凝重的看着亚瑟，她感觉到了事态有些不妙了。

    “是那个高手？”亚瑟问道。

    “他是来保护风龙的吗？”玛格丽特是唯一一个脸上带着笑的人。

    我们跟着前面猎龙的队伍走着，越来越深入风魔森林了。

    “看！”艾米丽亚指着前面的一棵树说。

    那是一个白色的骷髅头，从眼睛的洞里插入了一把短匕首和一只箭。

    “是风魔族的标记，前面就是他们的领地了。！”亚瑟看了看说。

    “以后要更小心了，风魔一族很难对付。”玛格丽特说道，“最好是不要分开了，贝瑞特，你也不要去探路了，容易被暗算的！”

    “恩。”风魔一族文明于世的两件法宝，吹箭和他们的敏捷显然贝瑞特也知道。

正文 第六章

    第六章

    “风龙是风魔一族的圣龙，看来，那些猎龙者可是要睡不安稳了！”玛格丽特突然讽刺道。

    “恩不过，猎龙的人比较多，我看，风魔一族不一定敢去招惹他们的。”亚瑟点了点头说。

    “嗖！”一支箭钉在了贝瑞特的身前，显然这是警告。

    “来人听着，不管你们是为什么进入风魔一族的领地，现在退出去还来得及！”一个低矮阴沉的声音响起。

    “我们是来历练的魔法学徒，对风魔一族没有恶意！”亚瑟说着。

    “不管原因，退回去！”低矮的声音很强硬。

    “”亚瑟和我们交换了一个眼神，意思是准备开打了。

    “不退吗？”低矮的声音说道“那么，就去死吧！”

    “嗖，嗖，嗖”一阵密集的箭雨，不过玛格丽特和贝鲁蒂娜早就撑起了魔法护盾，把所以人都保护了起来，所有箭雨根本就无法对我们造成伤害。

    “最后一次警告！退回去！”低矮的声音再次响起。

    “哼，第一次听说，风魔一族的人什么时候开始改使用弓箭了！”亚瑟讽刺道“别在哪装神弄鬼了！”

    “既然如此，你们必须得死了！”低矮的声音说道，周围突然出现了几个身穿铠甲的武士，他们一上来就直奔我们扑了过来。贝瑞特他们三个武士迎了上去，亚瑟利用小型魔法支援着，傀儡龟也出现了，不过这一次不再是土龟，而是用周围的木头堆起来的木龟，力大无比倒是给武士们惹了不少麻烦。

    “海蛇！”贝鲁蒂娜和玛格丽特支持着魔法护盾，贝鲁蒂娜召唤出了她的魔法宠物一条水蛇，水蛇已出现就四处扔出无数的水箭。

    “你们本事还不小吗？”低矮的声音再次响起，不过随着他的声音，周围的魔法元素变得焦躁起来，即使我这样的门外汉也能看出来，这个家伙肯定是更高等级的魔法师。

    “元素之舞！”低矮的声音喝道。

    “嘭！”所有的魔法都消失了，周围的魔法元素肆虐着，对武士还没有什么。对魔法师来说，这就是灾难了，他们敏锐的魔法感知能力这个时侯害了他们。

    “啊！”贝鲁蒂娜和艾琳娜最先倒下了，她们痛苦的捂着头。

    “魔导士！”玛格丽特咬着牙说。

    “恩，还是多系魔导士！”亚瑟头上冒汗了，这样的人物只有他父亲那种级别的人才是对手，自己还差的远呢。

    “我们顶一会，你们先撤吧！”凡尔登和贝瑞特一个人顶着2~3个武士攻击，对后面的我们喊道“艾米丽亚，带她们走！”

    “可是”艾米丽亚自己也顶着一个武士。

    “你忘记族长大人的嘱咐了吗！快带她们走！”贝瑞特那边也喊道。

    “还想走吗？”那个低矮的声音响起，“刚才给你们机会了，是你们自己找死！”

    “嗖！”一个黑影突然出现了，它攻击了一个武士，那个武士捂着脖子，不敢置信的倒下了。

    “该死，又来捣乱！”低矮的声音显得气急败坏。

    “哒”黑影借助反弹力，在几个武士头上跳来跳去，不一会，几个武士就全部倒下了。这个时候黑影终于停下来了，让我们吃惊的是，居然是一个兽人

    “猫？”玛格丽特吃惊的看着树上的黑影，那是一个长着猫耳朵，和猫尾巴的女性兽人，应该叫她猫吗？

    “真让人震惊，速度太快了。”贝瑞特吃惊的说，刚才甚至没有看清楚她的动作。

    “你想坏我的好事吗！”

    “喵~”猫女眯起了眼睛，伸出舌头舔了舔自己指甲上的血

    “可恶！”这个低矮的声音在犹豫着，最后似乎是恼羞成怒了。“十卫！抓住她！”

    “嘭！”一个身材魁梧，高大的男子全身披挂着盔甲，突然落在了我们面前。手里拿着一根狼牙棒，另一只手里则是一个锁链，他的形象很像是角斗士

    “喵呜！”猫女没有停顿，发现敌人后第一时间冲了过去。

    “嘭！”十卫一挥狼牙棒，击飞了猫女。

    “这这不可能，他怎么能这么快？”凡尔登有些崩溃了。

    “喵呜~”猫女似乎受了伤，她蹲在树上不再主动进攻，而是到处游走寻找机会。

    “她想救我们！”玛格丽特说“不然，以她的速度，想要逃跑谁都拦不住的。”

    十卫挥舞着锁链，但是每次都让猫女堪堪闪过，被盔甲遮挡的脸上带着浓浓的怒意“重力术！”

    “啪”猫女站着的树枝突然折断了，猫女一下摔了下来，在空中无处借力，被是十卫甩出的锁链捆了个结实。随着她的落网，我们几个人的心都冷了

    “哼，碍事的人解决了，下面就轮到你们了！”那个低矮的声音再次传来。

    “那个是魔法吗？”玛格丽特压低声问亚瑟。

    “不知道，如果是魔法的话，也肯定是高级魔法，我没有听说过那个魔法师能仅仅依靠一句话就发动高级魔法的！”亚瑟神色凝重的看着这个十卫。

    “不是魔法的话难道是异能？”玛格丽特说着，和亚瑟对看了一眼。

    “王下十卫！”亚瑟和玛格丽特异口同声的说。

    “你们是迅雷帝国的人！”亚瑟大声说道“我是法兰帝国格兰德公爵的儿子！这位是摩尔公爵的女儿玛格丽特小姐！”

    “哼，现在又摆出身份来吓唬谁呢！”低矮的声音说道，“刚才既然你们选择不走，那么不管你们是谁都要死在这里了！”

    “你们想要什么？”亚瑟试图谈判，但是对方沉默了。

    “找机会跑吧！”亚瑟见对方没有回答，转身对着我们说道。

    “我们来拖住他们，你们跑吧！”凡尔登苦笑着说“没想到这次历练会这么精彩”

    “吼！！！！！！！！！”一声巨吼传来，声音震得周围的树木都在颤抖着。

    “该死，偏偏这个时候！”低矮的声音不甘心的说道。

    “吼！”又是一声，声音似乎靠的更近了

    “十卫，带着那个兽人跟我来！”低矮的声音似乎是下了什么决心。

    “把她放了！”我见十卫拖着猫女要走，猫女在挣扎着，使劲的咬缠着她的锁链，嘴都破了。

    “”十卫一回头，从盔甲里透出阴冷的目光，压的我几乎站不稳了。

    “露西菲尔”亚瑟吃了一惊连忙站了出来，凡尔登他们三个早就把我挡在了他们的身后。

    “”十卫看着我们.似乎在想什么。

    “快走，十卫！晚了，那头畜生就要跑了”低矮的声音又传来了。

    “多重重力术！”十卫想了下，突然发难。

    “啊！”我感觉有一只无形的手当头按了下来，直接把我压到了地上，连个小指头都动不了看看亚瑟他们，和我一样都被压爬到了地上。

    “嘭嘭嘭”突然一双大脚出现在了我的面前接着，十卫一下腰，伸手把我抗了起来。

    “放开她！放开露西菲尔！”亚瑟拼命的挣扎着，想要努力的站起来，但是徒劳的

    “放下她！”凡尔登咬牙切齿的说“不然，你就等于和整个精灵族为敌了！”

    “加倍重力术！”十卫冷冷的说了一声，接着他们几个人几乎被压进了地下，地面周围都出现了裂缝

    “放放开我！”我想要挣扎，但是重力术的作用还在，我根本动不了。

    “嘭”十卫一扬手，打在了我的后脑上，然后我就晕了过去

正文 第七章

    第七章

    “飘雪飘雪我又要亲你了~好奇怪，为什么说又呢”

    一阵颠簸，我清醒了过来，刚才似乎做了一个奇怪的梦，里面有个长的很邪气的家伙一直在叫我飘雪头部的一阵刺痛，让我想起了自己的处境，微微的睁开眼，一片漆黑

    “喵呜~喵呜~”微微的呻吟声，在我身旁传来。

    “猫女”我挣扎着坐了起来，我的身上没有被捆住。

    “喵呜”声音便随着不断的抽气，似乎是受了伤。

    “你你怎么了？”我四下摸索着。

    “呼！”有人打开了门，一阵刺眼的光照了进来，我下意识的那手遮住了眼睛。

    “醒了？”还是那个低矮的声音，是那个一直没有路面的魔法师。

    “你是什么人，为什么劫持我们？”我打量着他，由于是背光，我看不清他的脸。

    “饿不饿？”魔法师根本不理会我，径直问道。

    “呃有点饿”我是真的很饿了好像好几天没有吃饭那样的饿。

    “哼，你昏睡了2天，怎么会不饿呢。”魔法师笑了笑，“这个给你，吃点垫垫吧，很快就要到下一个驿站了。”说着扔给了我一块干肉和一块面包。

    “我们要去哪？”我接过来吃了一口，连忙问。

    “去见你未来的饲主你会喜欢他的哈哈”魔法师大笑道。

    “喵呜”猫女又叫了一声，我连忙回头去看，发现她被锁在一个金属做的笼子里，身上被打的不轻。

    “谁打的她？太残忍了！”我忍不住说道。连忙跑进她，把手里的肉干给她吃。

    “哼，这还叫残忍？以后你才知道什么叫真正的残忍。”魔法师冷笑了一声“和我作对，没有什么好下场！”

    魔法师关上门，又恢复了漆黑一片，猫女抓着我扔给她的肉干，狼吞虎咽着，似乎也饿了很久了。

    “猫女都是因为我，你才会这么凄惨的你为什么要帮我们呢”我吃着面包自言自语道。

    “先知先知让玛莎保护保护圣女”猫女突然开口说话了，虽然断断续续的，但是起码能让我明白她在说什么了。

    “你会说话？”我一惊“你说的先知是什么人？”

    “玛莎一直都会说话先知就是先知”猫女的声音听起来很苦恼。

    “好吧不管怎么说，都要谢谢你”我笑了笑，猫女会的语言到底比较少，无法表达太复杂的意思。

    “圣女你是好人给玛莎东西吃。”猫女吃着肉干，嘴里咕哝着说“保护圣女对我们很重要！”

    “圣女？”我想了想，大概是因为创世神的缘故吧？“现在只能希望亚瑟他们能早点来救我们了”

    路程似乎很远，除了每天送来水和食物，其他时间都没有人理我们还好里面有厕所

    “再有一天就到了，一路颠簸很累吧？”给我们送食物的是一个侍卫，他在送来食物的时候会和我们说上两句。

    “到哪了？”我问道“我们走了几天了？”

    “走了半个月了，马上我们就到目的地了。至于目的地是哪，我还不能告诉你”侍卫抱歉的看了我一眼，然后关上了门。

    “”我心里总有一丝不安，越接近目的地，我心中的不安越是明显，难道前面有什么灾难在等着我吗？

    “呼”当门被打开的时候，我就知道，我们到地方了。两个侍卫把我带下了车，这样我才第一次看到我乘坐的车是什么样子的，原来是一辆很长的马车，由8匹马拉着，后面由十卫出手，把玛莎也从笼子里抓了出来。

    “嗷~~”玛莎从喉咙里发出低吼，但是十卫根本不甩她。

    “你们带她去洗刷一下。”魔法师出现了，他指着两个侍女说道。

    “是”两个侍女带着我就走，我看了看两个侍女，似乎挺单薄的，这不是给我一个逃跑的机会吗！

    “我要是你，就不那么做侍女们可都是武士哦不要小看她们”突然一个声音直接在我心里响了起来。

    “谁！”我吓的大叫了一声。

    “呵呵”恶作剧得逞的笑声从四面八方传来，让我无法判断倒低是那个方向来的。

    “哼，七卫大人，又开始恶作剧了”魔法师的声音远远的穿了过来。

    “哎呀”一个身穿白色长袍，手里拿着一把折扇的男子远远的走了过来“摩西魔法师，您又揭我的底了”

    我被侍女拖着往前走，只能匆匆看见那个男子的脸一下，居然很是俊美的一张脸。

    “啊！”两个侍女把我带到了一间屋子里，里面有放好的木桶和热水，她们三下两下的扒光了我的衣服，然后把我扔进了桶里。请注意，这里用的动词是扔！真的是扔！别看她们瘦瘦弱弱的，劲可还真不小

    说实话我也很久没有洗澡了，所以我并不排斥洗澡，但是这两个侍女的手法可就让人不敢恭维了，拿着一把刷子，直接就往我身上刷，把嫩白的皮肤刷的通红，一通澡洗的我痛不欲生啊

    洗完以后，两个人给我换了一身干爽的衣服，然后就开始给我梳头，化妆这是我第一次化妆，看着镜子里的女孩从绝色被化成绝色的过程，其实挺有趣的。收拾打扮完了，她们又给我带了一副手铐，很精美，如果不是连在一起，甚至可以说是非常华贵的首饰了。我走出屋子的时候看到了从另一个屋子里被带出来的猫女，她已经奄奄一息了被折腾的也是够呛啊，不过化妆后的猫女显得更加野性和美丽了。脖子上挂的铃铛如果让我觉得无奈的话，那尾巴上系的蝴蝶结就让我感到好笑了

    我们被带到了一个大厅里，里面有很多人，他们在开什么宴会，在一群舞娘退出之后，我和玛莎被带了进去。

    “查理王我们从风魔森林带回了您要的风龙之蛋，还有两个意外的收获，我想您会喜欢的。”说话的是摩西魔法师，他那低矮的声音在那都听着不舒服。

    “哦，那快带上来我看看，我可是听老七说了，他头一次赞美一个人是绝色呢。”说话的是查理王，声音很爽朗，清脆，感觉好像是个年轻人，但是我感觉能让这么多高手臣服的人，不可能很年轻吧？

    “走！”押着我们的是十卫，我想大概是为了防止玛莎伤人吧。我一愣神，十卫推了我一把，我跌跌撞撞的走进了大殿。

    “嘶”从我迈进大厅后，周围的抽气声就是此起彼伏啊。大殿正中央，坐着的是一个年轻人，大概是24~5岁的样子，他从我进来开始，眼神就一动不动的看着我，眼神里充满了玩味了审视。

    “很不错的礼物呢，摩西魔法师大人。”查理王微笑着说。

    “啊，哦，咳咳。只要您喜欢”摩西魔法师在我进来的时候也有些发呆。

    “我很喜欢非常喜欢”

正文 第八章

    第八章

    美丽的东西，任何人都想要拥有，独占。在大厅上露了一次面之后，我就被带到了一间卧房里，猫女和我分开了，我坐在床上，心里忐忑不安，这里怎么有洞房的味道？难不成这个家伙打算对我一阵恶寒之后，我开始四下寻找能够防身的武器，不过很遗憾，屋子里除了软绵绵的床上用品，其他的东西就只有两张椅子和一张桌子了。

    “嘭”门被推开了，查理王面带微笑的走了进来。

    “”我戒备的看着他，随时准备拼死一搏了。

    “别紧张，我虽然自认不是什么好人，但是还没坏到对女人用强的地步”查理王说着坐到了一张椅子上“我长这么大，第一次见到人能美到惊心动魄的程度呢。”

    “玛莎呢。”我见他坐的离我比较远，也渐渐放下了戒心，问道。

    “玛莎？”查理王看了我一眼“你是指那只猫吗？猫当然是关在笼子里咯。”

    “你抓我们有什么目的？”我看着他问，想从他眼里看出些什么东西，但是除了微微的笑意，他什么都没有表露出来。

    “首先，你要搞清楚，不是我抓你，是摩西抓的你。”查理说道“这两者有很大的区别。”

    “对我来说不都是一样的吗！”我嘲讽的说道。

    “如果是我抓的你，那么你现在也许会在迅雷帝国的皇家宫殿里了。”查理笑着说“但是，既然你已经出现在我这里了，那么我希望你能配合我。如果你配合我，那么也许等我达到我的目的后会放了你也说不定”

    “你想说什么？”我问道“我的身份你知道吗？”

    “当然，我怎么会让一个来历不明的人出现在我的卧房里？”查理又笑了，“你是法兰帝国格兰德公爵儿子亚瑟的魔法宠物是吗？传说中的顶级观赏类宠物不过，我不在乎你是什么，你是谁我只在乎你的脸，你的容貌。”

    “”他知道我的身份还敢这么对我，那么只能说，亚瑟的影响力对他来说实在是比较低。

    “我给你时间考虑，不过不要太久。”查理说道，然后转身出去。我一个人靠在床上，陷入了沉思。

    “我愿意答应你的要求”人在屋檐下，不得不低头第二天我就答应了查理的要求，表示完全配合他“但是，我有个条件，我要你善待玛莎，并且在放我离开的时候也要放玛莎离开。”

    “就这些？”查理看着我“成交了，那么现在我要去安排一下你的日程，我们将会在几天之内结婚，你要学的东西多这呢！”

    “结婚？”我吃惊的看着他“假的吗？”

    “当然不是，是真的，”查理王一本正经的说“不过在事成之后，我会休了你的，你放心好了。”

    “”

    接下来是一段令人发指的残酷折磨，每天要进行六个小时的礼仪训练，每天要换三套以上的衣服，吃饭的时候都得按照礼节来，虽然我已经饿的头晕眼花了，还是要一小口一小口的吃饭，我总算是明白为什么那些贵族小姐们生在贵族却总也长不胖的原因了。这样子吃饭，能吃饱就很不错了。

    “先迈右脚，走路的时候要保持挺胸。”礼仪老师是一位四十岁左右的老侍女露西，她对贵族的礼仪算是很精深了。

    “”我小心的控制着自己的步伐，以达到露西的要求。

    “你的臀部太低了，提起来！”露西一戒尺直接抽在了我的屁股上，火辣辣的。我不得不努力的提臀，并且心里默默的念着，为了自由，这都是值得的，为了自由

    每天训练完，我就已经累的浑身抽筋了，不过这个时候还没完，吃完晚饭以后，是一个老管家一样的人汉帛来教我一些必要的知识，和皇家贵族的人物关系。

    “这个是我们的皇帝，迅雷.博古特陛下。”老管家指着一张肖像画说“见到他的时候必须要保持着低头，他不让你抬是不能抬起来的！”

    “是我知道了”我有气无力的说。

    “这个是二皇子，也就是未来的帝国皇帝。”老管家又拿出了另一张画像，里面是一个面带微笑，长的还不错的男子，大概有21~24岁的样子，虽然在微笑，但是那股傲气让人有据人千里之外的感觉。

    “为什么不是大皇子继承王位？”我好奇的问。

    “因为大皇子在一次狩猎中意外落马，被摔成白痴了。”老管家说道“不过，据说，当时只有二皇子和他在一起”

    “哦”这后半段附加上的话明显才是最重要的.

    这样的日子持续了一个星期。每天下了所有的课程之后，查理都会来看看我，鼓励上几句，但是我实在是没有精力搭理他了。

    最近这一个星期，查理王的王府上却是热闹非凡，所有人都忙活着，为了查理王的婚事张罗着，整个京城人都知道了，那个号称花花太岁的查理王对某个异邦女子一见钟情，迫不及待的就要成婚了。

    “王爷真的打算结婚？”说话的是我见过一面的七卫，他现在正坐在本来该是查理坐的座位上，扇着扇子问。

    “难道我是不是真的打算结婚，你看不出来吗？”查理王心情似乎很好，不在意的说。

    “老七，你太放肆了。”说话的是一个坐在一边的男子，不过他的眼睛上带着一层纱布，似乎是个瞎子。但是他却又对大厅里的一切都了如指掌“快从王爷的座位上下来！”

    “无妨，既然老七愿意坐，就让他多坐一会好了，反正那个座位我可是不稀罕的。”查理大度的说。

    “除了皇位，什么能入您的眼呢？”七卫从座位上站了起来“哎，什么事瞒不住三哥啊~”

    “哼，你再这么放肆，以后我可要向大哥打你的报告了！”瞎子三卫说道。

    “嘿嘿，三哥，我以后再也不敢了。”七卫笑着求饶道。

    “三卫，告诉我你预测的情况吧”查理打断他们说。

    “如果是关于您的计策，那么结局无意是成功的，事情也会向您预计的方向发展，不过”三卫有些欲言又止。

    “不过什么？老七，既然三哥说不出口，你来告诉我吧。”查理问道。

    “关于那个女孩她也许会变成最大的变数只希望查理王您能一直把她当做棋子来看啊”七卫看了看三卫，转身对着查理王说道。

    “有个会读心术的人在身边，果然很方便呢。”三卫微笑着说。

    “哼，是啊，什么说不出口的话，都交给我就是了，反正是出力不讨好的活。不过有了三哥的预言术，也是很方便啊~”

    “棋子妻子？”查理王笑着沉吟了几番。

正文 第九章

    第九章

    “恭喜恭喜”

    “同喜同喜”

    “哈哈哈”

    今天是查理王大婚的日子，全京城有头有脸的人全都来了，查理站在门口重复着没有营养的对话，一次又一次，嘴角的微笑始终保持着，不过如果你仔细看的话，就能发现，那是一种肌肉劳累过度后的抽筋……

    相比前面辛苦迎宾的查理王，这次婚礼的另一个主角－－－我可就清闲多，这会我正安静的坐在卧房的床上，等着神父宣布婚礼开始…

    “二皇子，您居然也来参加我的婚礼实在是让我受宠若惊啊。”查理皮笑肉不笑的看着眼前身卓华服的男子。

    “查理表哥的婚礼，我怎么也要来恭喜一番的。”二皇子无视查理的讽刺，微笑着，保持着贵族风度的回答着“而且听说，介绍查理王和新娘子认识的正是我的魔法老师摩西先生，这样一来我要求一杯喜酒不算过分吧？”

    “当然，当然！还要多谢摩西先生才是呢！”查理假笑着把二皇子迎了进去。

    “查理王，时间到了”一个身穿白袍的老神父走到查理跟前说道。

    “恩，我知道了，去请新娘吧！”查理微笑着说，不过这次的微笑却让感到了十足的幸福。

    “是。”神父离开了。

    “那么各位，不能陪大家了，我要去接我的新娘了！”查理寒暄了几句。

    “哈哈哈，查理王快去吧，不然新娘子等不及了、”

    “哈哈哈…”

    “露西菲尔小姐，时间到了！”一个侍女叫醒了还在发呆的我。

    “哦，好，走吧！”我下意识的整理了一番衣服。

    “在这之前…”侍女身后拿出了一样东西“查理王请您把这个带上！”

    “这…”我盯着侍女手里的一副精美的手铐，还被丝带缠着“今天难道不是婚礼，而是审判大会吗？”

    “这个是查理王吩咐您务必要带的！”侍女不顾我的不满，给我带上了手铐，而且还是双手背在身后的姿势。

    走到婚礼大厅外，查理在不远处等着我，一直拿审视的目光看着我，眼神中带着惊艳和一种复杂的情绪。

    “你搞什么！”我走到他跟前，低声问“这不是婚礼吗！”

    “当然是婚礼！”查理微笑着看我，“不过，这些是必要的小道具，呵呵，你只要配合我就好了。还是…”查理突然用手勾起了我的下巴，双眼热切的看着我“你对这场婚礼有特殊的期待吗？”

    “切！”我下意思的躲开了他的手和眼神“鬼才期待！”

    “请新郎新娘入大厅…”神父的召唤打断了我们尴尬的对话。

    “请！”查理一弯腰做了一个绅士的动作。

    “哼！”我径直走过，根本无视他，不过他笑的却更开心了。

    “呼~”在一片惊叹声中，我和查理公爵步入了大厅。

    “真是郎才女貌啊…….”所有人都在赞叹着，二皇子在我进大厅的时候，手里拿着一杯酒，看到我以后，眼神变的复杂起来，握着酒杯的手上青筋暴起。

    “…”查理王看着二皇子的表情，心里即是高兴，又有些不爽。高兴的是，自己的计谋生效了，二皇子果然抵挡不了我的美丽。至于不爽是为了什么……

    “请新郎新娘站到我面前！”神父手捧着一本厚厚的圣经说道。

    我站到了查理身边，这个时候背对着所有人，而我背后的手铐也被大家看到了。

    “那是什么？”所有人都在疑惑，虽然它很像是手铐，但是没有人敢那么说。

    “大概是某种精美的首饰吧？”这样的解释也就成了最好的解释。

    “我们站在这里，当着圣神的面，赐福于我眼前的这对新人………”神父开始念他那啰嗦的主婚词了，我有些不耐烦的皱起了眉头。

    二皇子盯着我的眼神，让人很难忽视他，我悄悄的撇了他一眼，却正巧被他发现了，微笑着朝我扬了扬手中的酒杯。我连忙又把头转了回去，“怎么样？还吃得消吗？”查理不知道发什么神经，突然靠近我的耳边，声音不算小的说道。

    “托您的福，感觉还不错！”我往后靠了靠，离查理王远了点。

    “那就好。”查理王眼神复杂的看着我，突然强势的把手插到了我的背后，揽住我的腰，我不自在的挣扎了几下，他坚决的不肯放手。

    “你干什么！”我悄声的问。

    “配合！”

    “…….”

    二皇子在最靠近我们的位置，对我们两个的小动作看的是一清二楚，手里紧紧的抓着酒杯，脸上带着深沉而危险的微笑。

    “…请问查理王，您愿意娶露西菲尔小姐为妻，并且….”

    “愿意！”查理王不等神父念完，抢着说道.

    “呃…”神父呆了一会“那么…那么露西菲尔小姐，您呢？”

    “…”我无奈的看着神父，总不至于他不听，你就把我的那块也省了吧？“愿意….”有气无力的回答，让很多人都产生了误会…

    “那么好，”神父暗自擦了擦汗，第一次遇到这么心急的一对！“我宣布，查理大人和露西菲尔小姐结为夫妻。”

    “走吧，”查理王环住了我的腰，几乎是架着我，在众人奇怪的目光注视下，离开了大厅。

    “摩西…你还正是给查理王送了一份厚礼呢…”二皇子神色阴沉的看着离去的我和查理，自言自语道。

    “你干什么！”我出了大厅，就挣扎着脱离了查理的手。

    “布局…”查理眼神里带着一种犹豫的神色看着我。

    “可笑…”我不屑的看了他一眼“我要回去睡觉了，你总不至于连睡觉都给我带着这个东西吧！”对着他比了比身后的手铐。

    “当然不…”查理突然笑了“说到睡觉，我给你准备了更好的地方呢….”

    看着他那爽朗的笑容，我突然有种不祥的预感…而事实证明，我的预感还是很准的。

    “这是什么！”我瞪着眼前的男子，指着一个空旷的大厅里面放着的足有三层楼高的金属笼子。

    “你的新家…”查理微笑着看着我“我还给你安排了新邻居，你一定会喜欢她的！”

    “什么？”我不解的看着他，然后我就明白他指的邻居是谁了，玛莎被人从门口带了进来，脖子上被拴了一条金属链，手和脚上全都带上了毛茸茸的护套…而且居然是猫爪造型的。

    “喵呜！”玛莎见了我，异常的亲切，不住的朝我这边挣扎。

    “滋！”一股肉眼可以分辨的电流顺着链子击中了玛莎，她痛苦的缩成了一团。

    “啧啧…”查理王摇了摇头“九卫还是不懂得怜香惜玉啊！”

    “你！”我狠狠的瞪着眼前说风凉话的人，那个牵着玛莎的人已经走到我们面前了，是一个面色有些苍白，眼神却很坚定的大约只有二十不到的男孩。

    “大人，人我带来了。”九卫面无表情的说道。

    “很好….把她先带进去吧。”查理只是看了看缩在地上的玛莎。

    “是…”把玛莎关进笼子之后，又把拴她的链子固定在了笼子里，九卫走了出来，对着查理行了一个礼，然后自己退下了。

    “怎么样？”查理看着我“不错的邻居吧？”

    “….我…我饶不了你！”我狠狠的说道，但是通过以往的经验，这样的表情根本就吓不住人的。

    “那我可期待着了”查理笑了笑，“好了，进去吧，你住二楼…”

    “什么？”我疑惑的看了看他，又看了看笼子，在笼子大约4~5米高的地方，居然还有个平台，由四条铁链挂着，固定在了那里。

    不等我说话，查理带着我走进了笼子，然后一跃而起，把我放在了那个平台上，然后把我背后的手铐解开，顺势把它拷在了我的脚裸上，和四条铁链中的一条锁在了一起。

    “…”我猜我现在的眼神一定是充满恶毒的。

    “别那么看我，我会以为你爱上我了…”查理笑了笑“每天都会有人把吃的送过来。而我也会每天来看你的…”

    “你去死吧！”我狠毒的诅咒道。

正文 第十章

    第十章

    待查理走后，我爬在平台上，虽然是金属的，但是却丝毫没有冰冷的感觉，而是温热。我低下头去看玛莎，她皱着眉头缩在一边，而她身下就是冰冷的地面。

    “玛莎…”我呼唤着。

    “呜~~~~~~”玛莎低声的呻吟着。

    “你还好吗？玛莎？”我低声的问。

    “呜~~~~~”玛莎抬起了头，我惊讶的发现她已经泪流满面了“玛莎好疼…”

    “对不起…对不起，玛莎…”见到她流泪，我的眼泪也决堤了一般，收都收不住。

    “呜~~”

    “都是因为我…对不起…”我反复的道歉，也不管玛莎到底听到没有。

    “….别哭…圣女…不要哭….”玛莎反而开始安慰我了….

    沉默….沉默….

    “喵呜~~”玛莎突然叫了一声“圣女….”

    “怎么了。玛莎？”我赶紧凑到平台边上，往下看。

    “你…你会唱歌吗？”玛莎突然问

    “我….”我实在是不记得几首歌了

    “以前，我伤心的时候，先知就会唱歌给我听…他唱的很好听，然后我就不难过了”

    “….”心里涌起了对玛莎的亏欠之感，她还只是一个孩子啊….

    “…黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁？天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，冷风吹，冷风吹，只要有你陪。虫儿飞，花儿醉，一双又一对才美，不怕天黑，只怕心碎，不管累不累，也不管东南西北…”

    一夜反复的唱着这首，我唯一还记得歌词的歌谣，不一会就见玛莎曲卷成个团睡着了。而我又重复了几遍后也不知不觉的睡去了。

    “…你在思念谁呢？”查理躲在大厅的门外，站着听了一夜，直到我睡着，他才喃喃的自语道“你又为了谁心碎呢….我只知道，不管是谁，他一定是这个世界上最最幸福的男人了…哎”查理轻轻的走进大厅，走进笼子，跳上平台，解下自己的披风，盖在了我的身上….却正巧看到了我眼角的眼泪.鬼使神差的伸出手指沾了眼泪，放到了自己的嘴里“居然是甜的呢…”

    “昨天睡的好吗？”一早查理就跑来看我了，“今天我要带客人来看你呢。”

    “…是二皇子吗？”我问道，这么多次，再看不出他要对付谁，我可真是猪了。

    “没错”查理带着赞许看着我。“我告诉他，我养了一只美丽的百灵鸟呢。”

    “哼”不置可否的转身，不再看他，我心里默默的叹了口气。不管如何，只要从这里离开，我就去找那个老神棍说的神殿去找他的权杖，这么任人宰割的日子实在是不好过啊…

    “一会去梳洗一下吧？”查理说道“换上一身衣服….二皇子可是不能怠慢的人。”

    “恩”我点点头，现在只能忍了。

    不一会侍女来带我出去梳洗了一番，然后给我换上了一身全是由各种颜色的羽毛编制成的衣服，五颜六色的非常耀眼。

    “这下子真的成鸟了…”我自嘲的对着镜子里的人儿说道，镜子里的绝色美人带着一丝无奈的笑容，是那么的让人心动…

    我换好衣服，蹬着梯子回到平台上，一个宫女又把那脚铐给我铐了起来…

    “二皇子，今天可是要您大开眼界的…”查理的声音远远的穿了过来，我只是坐在平台上，愣愣的发呆。

    “哦…”相比较查理的兴高采烈，二皇子就实在是兴趣缺缺了。

    “你一会就知道了….”查理卖关子的说道。

    随着他们的话，人已经来到了大厅的门外，“吱….”随着大门的打开，阳光照了进来，我却像没有感觉一样，依旧呆呆的看着远处。

    “这….”二皇子见到笼子里的我，一副不敢相信的样子“查理表哥，你这是干什么啊！”

    “带您来看我养的百灵鸟啊！”查理一副理所当然的样子。

    “可是这个…这个不是您的结发妻子吗！”二皇子着急的说道“你怎么能这么对待她！”

    “…我就喜欢把美丽的东西囚禁起来，那样才是真正属于我的美丽！”查理一种病态的眼神看着笼子里的我。

    “…你看你把她折磨的…”二皇子不忍心的看着发呆的我。

    “哈哈，二皇子，来来，我一会让你听听这个世界上最美妙的歌声！”查理王热络的把二皇子拉到一边的一张桌子后面坐了下来。

    一会，一群乐师带着各种乐器走了进来，围着笼子坐了一圈。这才让我稍稍的有些回神，不解的看着查理，而他则是回给我一个高深莫测的微笑。

    “啪！啪！”随着乐师们就位，查理王拍了拍手。一阵悠扬的音乐响了起来…我眼神猛的一紧，然后用一种惊异的眼神看着查理，乐师们演奏的赫然就是我昨晚唱的虫儿飞….“你偷听！”“对，就是偷听了，你怎么着”我们两个用眼神交流着。

    见我迟迟没有开口，乐师们只是一边又一边的演奏着，查理看着我，眯着的眼睛里带着不一样的情感。

    “.黑黑的天空低垂….”我在他们的注视下，知道我不唱，他们不会罢休的，值得轻声的唱了起来。

    “….”查理和二皇子都沉默了，两个人眼里带着不一样的眼神看着我…

    “果然是世间最美妙的声音呢……”二皇子听完我的歌后，拍着手说，眼神炽热的吓人。

    “是啊。”查理微笑着“这要多亏摩西大人才可以呢。”

    “…是啊…”二皇子眼神猛的收缩了一下。

    “二皇子那边的老八传来消息了听说二皇子回去以后就对着摩西一通训斥”说话的是七卫，他依旧吊儿郎当的坐着。

    “这…可信吗？”三卫有些不放心的说道。

    “…可信，我知道，看二皇子的眼神就知道，这一次，他真的动心了…我了解他，只要他想要的，他就会不悉一切代价的抓到手。”查理笑着说道，耳边却在回响着我的歌声。

    “哼，二皇子的身边有个很不错的精神魔法的神器呢，”七卫狠狠的说“我总是看不清他在想什么….”

    “哼，不要说你了。我的预言术都无法预言到他的未来！”三卫撇了撇嘴。

    “以前二皇子最难对付的地方就是他的心思…”查理笑了“而现在，他的心思全在我这里呢…”

    “我估计，他很快就会动手了。”三卫低着头说。

    “越快越好….”

正文 第十一章

    第十一章

    “我不能再等了！”二皇子坐在自己宫里的湖心亭里，对着跪在一边的摩西魔法师说道。

    “请殿下三思啊。”摩西紧张的声音都有些变音了“如果要对付查理王还是等殿下登基以后才最为稳妥啊！”

    “我不能在忍受了，你知道查理王是怎么对待露西菲尔的吗！”二皇子形似疯癫的大吼道“他把她囚禁在一个金属笼子里！我我不能再忍受了！”

    “殿下，那个女人不是为了迷惑查理王的吗！”摩西说道，心里也是万分的惋惜“小不忍则乱大谋啊！”

    “小不忍？”二皇子突然叫了起来“路西菲尔正在受苦，你却告诉我那是小不忍？”

    “可是”

    “不用说了！”二皇子一挥手，“既然我们已经搞掉了大皇子，那么皇位什么时候都是我的！既然如此，我早登基几年有什么不可以！通知圣殿骑士团，再过两天就是祭神之日，在祭奠上动手！”

    “这太仓促了”摩西魔法师满头冒汗的说道。

    “对我们来说仓促，对他们也一样他们肯定想不到我会在祭神之日上动手吧？”二皇子阴冷的笑着“露西菲尔你等着我”

    “最近二皇子那边一切正常”七卫说道“几乎没有任何动作。”

    “哼”查理微笑着“这就是信号，二皇子要行动了！”

    “没错，”三卫说道“我为查理大人占卜到，这一次的祭神之日，大人会有凶险”

    “祭神之日”查理眼神里冒出了火花“我记得是要挑选歌女的吧”

    “没错，这一次邀请到的都是大陆上闻名的歌女哦。”七卫笑的很猥琐。

    “哼”角落里突然传来一个女人的声音，如果她不出声，谁也不会发现那里有人。

    “哦，是六妹啊”三卫笑的很开心。

    “六卫”查理低声的说道，“在祭神之日那天，我要不寸步不离的保护在露西菲尔身边！”

    “查理大人我要保护您啊”六卫抢了几步跪倒在查理面前。

    “那天十卫都会在场，不用担心我不过，如果露西菲尔出了什么事”查理表情严肃的看着她“你也不用来见我了！”

    “是！”六卫表情委屈的点了点头。

    “哎嘿嘿”七卫突然说道“不知道二姐来了没有我最近想她想的厉害呢。”

    “哦，小七什么时候那么关心起我这个姐姐了？”一个女子和一个男子一同进入大厅里“查理王，我们回来了！”

    “恩情况如何？”查理微笑着看着眼前两个人。

    “一切正常只要查理大人一声令下”男子的脸上有一个大大的刀疤，他阴沉的脸色看起来很是吓人。

    “除了八弟，其他人都会在最近今天回来复命的！”女子说道“大人要对二皇子行动了吗？”

    “不，是他要对我行动了”

    “十卫到齐真的很难见到呢。”七卫坐在月下，自斟自饮。

    “七哥叫我来是为了陪你喝酒吗？”说话的是九卫“你知道，我不能喝酒的”

    “当然，当然”七卫喝下一杯“酒可是好东西啊，你不能喝真是可惜老九啊，最近你心绪很乱呢”七卫看着九卫“有什么事情困惑着你吗？说出来告诉七哥，让七哥给你出出主意啊”

    “我就知道，什么心事都瞒不住七哥的”九卫常年冰冷的神色，突然露出一个温柔的笑容“我是喜欢上她了虽然从头到尾只见过她一面，连句话都没跟她说，但是”

    “七哥明白七哥明白。”七卫又喝下一杯酒“不过有些事情，不能表现出来，因为你们的身份，因为你效忠的人是她的丈夫，你必须把这份感情埋起来”

    “九卫明白！”九卫重新恢复了冰冷的表情。

    “露西菲尔小姐！”无聊的日子总是过的很慢我已经不知道过了多久了，玛莎这个懒猫，成天就知道睡觉这天有个男子突然来到了笼子外面。

    “你你是谁？”我问道，并探出身子看着那个人，他也就不到三十岁的年纪，一身华服，长长的头发，并没有扎起来。

    “我是查理大人请来为您教授颂歌的！”男子看到我的容貌呆了一下，然后急急忙忙的解释道。

    “颂歌？”我疑惑的看着他，查理这个家伙又搞什么名堂？

    “颂歌就是在祭神之日由神灵选中的歌女演唱的歌颂神灵的歌曲啊。”

    “教吧，反正闲着也是无聊”

    “那么，就到这里吧，歌词和曲调小姐都已经掌握了，现在只要多多的练习一下，就可以了。”男子教了一个下午，将颂歌的词曲都教给了我，然后就告退了。

    于是我出于无聊，为了给自己找点事情干，也就开始了认真的练习了起来，我这一练不要紧，以后每天到了晚上就有一堆人赶到关着我的大厅外面，搬着马扎，板凳的坐在外面充当起了免费听客而我的大名也托他们的福，再一次响彻了整个迅雷皇都。

正文 第十二章

    第十二章

    无聊的日子总是过的很快，一眨眼的时间，迅雷帝国一年一度的祭神之日就到了。

    “小姐，”侍女面无表情的看着我，“请跟我来洗漱一下，今天您要陪着查理王大人一同出席祭神之日。”

    “嗨~嗨~嗨~”有气无力心不在焉的回答着，跟着侍女出了笼子，玛莎也被人拖了起来，她对着打搅她美梦的人挥舞着爪子，不过一会九卫来了，看见九卫那张冰冷的脸，玛莎就浑身发抖，哎，这个大概就是克星吧，玛莎对九卫的电击还记忆犹新啊。畏畏缩缩的被九卫牵着走，临走还对我喵喵的叫了几声，似在求救，而我自身难保

    “九九卫”我出声叫住了他，他一怔，转身看着我，表情依旧是冰冷的“请请不要伤害她，她本性不坏的”

    “是，夫人”九卫朝我一躬身，而这声夫人也叫的不知所云的看了他半天。

    “没有别的事了吗？”九卫依旧躬着身子。

    “恩”看着玛莎绝望的被九卫拖走，我到忍不住笑了，如果在我的世界里，这两个人八成是一对欢喜冤家吧？

    “你真漂亮”查理惊讶的看着我，似乎第一次见到我似的。

    “谢谢，你也很精神”我微笑着打量了他一番。今天的查理显然也是经过特别打扮过的，身上一身贵族服饰，显得英俊挺拔，腰间佩戴着一把类似于装饰剑的一把细剑更显得威武不凡。

    把我扶上了马车，然后自己也跳上来，查理对着一边一个骑着马脸上带着一道刀疤的男子一挥手“走吧”车队在骑兵的引导下缓缓的出了大门，路上遇到了不少到圣堂朝拜的信徒，见到查理王的马车，他们都退到一边给马车让路。

    我透过车窗上的纱窗朝外面看着，外面的人都低着头，右手抚胸，这是迅雷帝国的礼节。马车两边各有一个骑士一样的人跟着，我这边的是一个全身被盔甲覆盖着的骑士，他手里握着一把长长的骑士枪，昂首挺胸的骑在马上。

    “你还没有出来玩过呢”查理突然靠过来“这次祭神之日之后，我会带你出来转转的。”

    “多谢您的好意了，”我头都不回的回答道“对了，你把玛莎怎么样了？”

    “这个么”查理笑了笑“只是给她换个地方而已！”

    “为什么？”我回过头来，却发现查理居然就在我耳边，我激烈的动作，让他的嘴擦过了我脸颊。“你你不要靠我这么近！”脸估计是红了，哎，没有办法，脸皮太薄了。

    “哦”查理笑了笑，似乎在回味什么。

    “为什么要给她换地方？”我问道，如果没有玛莎陪我，我的日子会更无聊的，而且“你不会是把她关进地牢了吧？”

    “当然不会”查理失笑道“我可不是老九，那么不知道怜香惜玉”

    “那”我疑惑的看着他。

    “只是想给她换个条件更好的房间而已~，以后你就知道了。”查理耸了耸肩膀。

    “到了，查理大人！”刀疤脸的声音打断了我们的谈话。

    “恩”查理整理了一下自己的服饰，然后对着我做了一个极为绅士的礼节。

    “”无视他，然后自己打开车门，跳了下去，但是也许太久没有运动过了，着地的动作似乎有些不太标准，我朝后倒去，正当我担心会出丑的时候，查理从后扶住了我，而且顺势就搂着我往前走，我挣了一下，被他警告的瞪了一眼，只好咬牙随着他走着。

    “查理王及其夫人驾到！~”礼仪官高声喊了一声。然后一队号手吹响了迎宾号，这个是只有高等贵族才能享有的特权，在卫士的敬礼中，我被查理拉着走进了大殿之上，高高在上的一个肯定是皇帝了，五十岁左右的年纪，却显的很是萎靡。

    “查理王，及王妃参见陛下”查理弯腰行礼，我愣了一下，连忙跟着行礼。

    “查理啊，我的侄儿，好久都没有来看我吧，”皇帝陛下说起话来却像是个老太婆“哎，听说你结婚了，居然也不叫我去喝喜酒啊”

    “国王陛下劳务繁忙，侄儿不敢用私事打扰陛下”查理恭敬的回答道。

    “哼哼，是繁忙啊，好了，到一边坐吧。”国王笑了笑，说道。查理拉起我，走到一边早有侍者为我们拉开了椅子。

    “查理王，最近可是春风得意啊”说话的人是一个年纪不大的男子，他正色迷迷的看着我。不过话又说回来，自从我走进这件大殿之后，几乎所有的男性动物都把目光投在了我身上

    “呵呵，那有六皇子自在。”查理微微一笑，不在意的说道。

    “”二皇子坐的离我们比较远，他正盯着我和查理，自己一杯又一杯的喝着酒。他的身边坐着的就是摩西魔法师，那个小老头一个劲的叹气。

    “仪式开始！”一个礼仪官见人都到齐了，便喊到，两边的号手都吹起了小号，一群艺人模样的人，登上了祭神台，开始了演奏，一个大约十五六岁的女孩站在台前，用稍显稚嫩的歌喉开始唱歌，就是颂歌。周围的信徒都跪倒在地，他们嘴里默默的念叨着什么。

    歌曲不长，很快就算是结束了，所有人都看着天空，似乎在等待着什么。不过什么都没有发生，所以那个女孩失望的走下台去。另一个稍大一点的女孩上台，还是颂歌，周围的信徒依旧是刚才的动作，唱完之后，天空还是没有任何变化，女孩又失望的走下去了。

    “她们在干什么？”我好奇的问。

    “在颂神，然后等待着神谕”查理小声的说道。不过他趁机把头靠在我的耳边，我白了他一眼，他笑了笑。一边的二皇子把手里的瓷质酒杯都捏碎了。

    “什么神谕？”我突然想到那个自称是创世神的落魄老头。

    “不清楚，比如说彩虹，百鸟，或者是打雷之类的。”

    “”这些就是神谕？

    “呵呵，已经有十多年没有过神谕了。”查理突然说道，“一会就看你的了。”

    “我？”我惊异的说道“我也要唱吗？”

    “当然，我不是吩咐比斯利去教你了吗？”查理一副理所当然的样子看着我。

    “”

    “哎，还是不行吗？”老国王叹气道“难道是我治理不利才会无法得到神谕的吗？”

    “请国王陛下不要自责，实在是属下们无能啊！”所有的人都跪倒在地。我也被查理拉着蹲了下来，好在裙子比较长，蹲着和跪着看起来差别不是太大。

    “老了几乎所有的雄心壮志都不在了”老国王萎靡不振的说“迅雷帝国的未来还要看你们的”

    查理看着老国王的眼神突然凌厉了起来“有人对国王陛下动了手脚”查理小声的说道。

    “你怎么知道？”我好奇的问“是二皇子做的吗？”

    “是老七告诉我的除了二皇子谁还敢这么干？”查理冷笑了一下“大概是那个神器”

    “借着今天这个盛大的日子”老国王的话还没有完呢“我打算把王位传给我的二儿子埃里克.贾巴尔。”

    “国王陛下”几个大臣大吃一惊“这这不符合规矩啊”

    “什么规矩！”国王突然大怒道“难道我想要传位给我的儿子还要看什么规矩不成！”

    “这”几个大臣头冒冷汗低着头不敢再吱声了。

    大殿里一时间安静了下来，直到一个礼仪官跑上大殿“国王陛下轮到查理王妃颂神了”

    “哦好，露西菲尔啊，你去吧”国王陛下温和的对我说道。

    “是”站起来，看了一眼还在一边的查理，他给我一个鼓励的眼神，我跟着那个礼仪官走到了祭神台，已经有5个女孩唱完了，不过一个得到神谕的都没有，地下的信徒看上去都很失望，情绪低落，对我的上台也没有引起太大的关注。深吸一口气，然后随着乐师们的演奏，开始唱颂歌，柔美婉转的声音一下子就拉住了所有人的心

    “查理啊”老国王眯着眼，突然微笑着说“你真是娶了一个好媳妇呢”

    “谢谢国王陛下抬爱”查理低下头，却错过了二皇子那有些惊疑的目光。

正文 第十三章

    第十三章

    “神谕神谕”下面的人突然喊了起来，所有人都激动的跪伏在地面上，连周围的士兵都跪倒了。我疑惑的看着他们，然后回头看了看身后的天空，才发现，天空上的白云散开了，一道道彩虹连接起了一朵朵云彩。

    “终于出现神谕了啊！”老国王叹息的说道，随后眼神慈祥的看着远处的云彩，一丝微笑凝固在了他的脸上

    “陛下”一个内侍走到国王身边，查理和众位大臣心里都沉重的看着国王。

    “陛下去世了”内侍断断续续的说完，下面已经乱成一团了。

    “都慌什么！”二皇子突然站出来说道“既然，父皇已经去世了但是父皇在去世前就已经指定了我继承他的皇位.这是所有人都听到的吧”

    “哼，还真是巧啊，父皇刚刚指定你是继承人，接着就死了。二哥，你的运气可真不错啊。”六皇子在一边冷嘲热讽的说道。

    “老六难道认为是我逼父王立我为继承人的？”二皇子一副平静的表情看着六皇子，但是只有六皇子才能感受到那股骇人的压力。

    “我我可没那么说”六皇子嘟囔几句没了声音。

    外面热闹非凡的景象，和大殿上死寂形成了鲜明的对比。

    “圣女圣女”祭神台被信徒围住了，所有人都在呼喊着，我被一群疯狂的信徒给包围了，虽然有士兵保护，却怎么也是下不了祭神台了。我有些害怕的看着台下的人，他们疯狂的朝我朝拜着，祈福着。

    “”二皇子一步一步走到大殿的王位旁，看着已经安详死去的老国王，跪拜后，从他的头上摘下了王冠，然后自己给自己带在了头上。查理冷眼旁观的看着他，他眼神阴毒的瞪着查理。

    “国王陛下万岁！”摩西魔法师第一个跪倒在地，然后是一群大臣带着所有人跪倒在地，而查理却没有动。

    “查理王，你为什么不跪我？”二皇子冷冷的问道。

    “你根本就不配当国王！”查理大声的说道“是你设计害死国王陛下的！”

    “什么？”跪着的大臣一听都炸了窝了。

    “”二皇子眯着眼看着查理，而查理则是分毫不让的看着他。“你在污蔑一个国王，你知道吗？查理王”

    “我说了，你根本不配称国王”查理冷静的说道。

    “你说我害死了老国王，你有什么证据？”二皇子问道。

    “有一个二皇子府上的下人，曾经听到过二皇子和摩西魔法师密谋杀害国王，而且，你们还计划用神器埃莫顿之眼控制老国王，让老国王传位给你！”查理大声的说道。

    “哼！一派胡言！”二皇子冷叱道“这就是你的证据？”

    “我知道你不会承认的”查理冷笑道“我请了法兰帝国的护国魔导师，格兰德大人，他能证明我说的话”

    “”二皇子皱着眉头，似乎在想对策。

    “格兰德大人请你帮我们检查一下国王陛下的尸体吧！”查理大声的说道，一个身穿黑袍的魔法师出现了，正是法兰皇家魔法学院的校长，亚瑟的父亲，格兰德大魔导师。他走到国王的身边，然后，默默的看是念着咒语，一阵魔法波动升起一道幽蓝色的光线从老国王的身体上升了起来，慢慢悠悠的朝着二皇子飘了过去，二皇子下意识的往后躲了一下，但是蓝光还是找到了他，从他的脖领里牵出一条项链，上面赫然一个黄金打造的独眼。

    “埃尔顿之眼！”大臣惊呼道，然后看二皇子的眼神变的凌厉起来“居然杀害了国王卫兵！”

    卫兵涌进了大殿，但是枪口却指着那些大臣们，大臣一时有些转不过弯来大吼到“你们这群白痴，二皇子逆君串位你们”

    “别叫了。他们当然知道是怎么回事”查理微笑着说“这些都是二皇子的亲兵”

    “怎么会”大臣们一副绝望的样子，有几个甚至已经跪倒求饶了。

    “查理王”二皇子阴狠的看着查理说道“险些被你坏了我的好事呢”

    “难道你以为你的好事没坏吗？”查理反问道“现在满朝的人都知道你串位了，你难道还想当皇帝？”

    “你说这些没用的贵族大臣们？哼，只要我给他们权利和财富，他们才不在乎谁当国王呢”二皇子冷笑道“我早就想对你动手了你可是我的肉中刺眼中钉啊。”

    “真是荣幸！”查理笑着说“你不会以为你已经胜券在握了吧？”

    “难道不是吗？”二皇子也笑了“不要死撑了，你的军队都在百里之外，你的十卫也都不在这，你还有什么好依仗的！”

    “嘭！”一个人影穿破了房顶，落在大殿之上，把大殿上的大理石地板砸的七零八落的。“谁说十卫不在这？”

    “你你是一卫铁将军？”二皇子吃惊的看着眼前的人“你不是应该在边防和疾风帝国作战才对啊！”

    “哼.二皇子以为你伪造的军令我们真的会服从吗！”人影站直了身体，全身上下都闪着金属的光芒，不过脸部的一道刀疤却很是明显。

    “既然你来，那么十卫都在这里咯？”二皇子阴沉着脸说道，然后又笑了“但是，你们总不会以为你们十个人就能挡得住我的千军万马吧！”

    “二皇子啊，你还是太小看我了”查理摇摇头说道“殿外，我已经拥有千军万马了”

    “什么！”二皇子一脸惊疑，“怎么可能！”

    “喂，你们你们到底要干什么”我被士兵护卫着，狂热的信徒们终于散开了，他们跪倒在道路两边，黑压压的一片，我被几个士兵护卫着往大殿走去，不过我身边一个大家都看不到人正在我耳边悄悄的说话。

    “你只要配合我们就是了。”说话的是个女的，如果大家没忘记的话，就该知道这个看不到的人是六卫，拥有隐身能力的六卫。

    “我要怎么做？”我小声的问。

    “进去以后，你只要和查理王说，神谕，查理王即位为帝就可以了！记住，大声的，让所以人都能听见。”六卫说完，一把塞给我一个白金做成的王冠，然后就走了，我诧异的问了几句，见没人理我就只好硬着头皮往里走了。这个时候我还不知道殿里面的情况。

    “”二皇子见我进入大殿，手里还捧着一个王冠，就觉得有些不妙，他抢在查理之前，问道“圣女是来为本王加冕的吗？”

    “.我”我看了看他，只能很抱歉的摇了摇头，径直走到查理面前。盯着他那微笑的眼睛，半跪在地说道“紧奉神谕，查理王即位为帝！”声音洪亮清脆，让殿内殿外的人都听的清楚，所有的信徒跪倒在地，大声说道“查理国王，万岁查理国王，万岁！”二皇子脸色极差，事态已经超过他的控制了。摩西魔法师走到他身边，脸色同样不好的看着他“二皇子您”

    “我还没失败呢！”二皇子冷冷的说道，“现在城卫军在我的控制之下我你！”突然，一把匕首刺入了二皇子的心脏，二皇子一副不信的样子看着他“你怎么敢”

    “哼，为什么不敢？我在你身边十年就是为了这一刻重新认识一下吧？二皇子殿下，我是八卫，千面人！”摩西魔法师冷笑着。

    “咳咳我终究是斗不过查理啊咳咳”看着下面的士兵大乱，二皇子无奈的自嘲道。

    “”我怜悯的看着他，这个失败者。

    “你终于肯拿正眼看我了”二皇子倒下去的时候，心里想着，嘴角挂着一个满足的微笑。

正文 第十四章

    第十四章

    “查理大帝，恭喜你登上王位了。不过，我希望你能早日完成我们的约定”格兰德看着即位登基的查理，不冷不热的说道。

    “当然，我会给露西菲尔一个选择的机会，看她是愿意当宠物还是当皇妃！”查理不在意的说道。

    “你”格兰德眯着眼睛看着查理“哼！”转身离去。

    “我真的是圣女吗？”我最近一直在考虑这个问题，为什么会出现彩虹桥呢？难道是老头在帮我？可是，他现在应该关在火焰界面上，根本不可能帮我啊

    “哈，天，你不会真的以为是你召唤出彩虹的吧？”七卫端着一杯酒摇摇晃晃的走着，今天是王府开庆功会的日子

    “你知道什么？”我问道。

    “我只告诉你一点知道我们十卫吧？我们里面有个五卫，他的能力就是幻象”七卫对着我笑着。

    “我我”我尴尬的想要解释，但是却不知道该说什么。

    “哈哈，别说了，别说了，这很正常吗?大家都觉得自己是特殊的，或者是被老天选中的”七卫端着酒杯又摇摇晃晃的走了。我在他背后摇着头，真是个可恶的家伙。

    “露西菲尔”七卫刚走，查理就过来了“怎么不进去？”

    “我不喜欢那种热闹的环境。”我随便找了个借口说道。

    “”沉默，沉默了好一会“你愿意留下来吗？”查理看着我，眼神里是一种我似曾相识的柔情，我没有勇气面对他，只好别开头

    “你答应过我事成之后，放我和玛莎离开的”我小声的说道。

    “在我身边，至少能够保证衣食无忧啊”查理急切的看着我。

    “当你的笼中鸟？”我不屑的反问道。

    “我我以后会封你为后的怎么样？”查理问道，查理眼睛里全是恳求。

    “对不起”我不知道自己到底想要什么，但是这种依附着别人过一辈子的生活，我打心眼里反感。

    “你就那么想回去给那个叫亚瑟的家伙当宠物！”查理大声吼道。

    “你干吗发火啊”我怯怯的问道，确实被这个一贯挂着温柔笑容的查理的怒火给吓到了。

    “你！”查理忿忿的看着我，最后摔袖而去。

    “呼哈！”坐在颠簸的马车上，我惬意的把头伸出窗外，让微风吹过我的脸颊，大声的喊道。查理即位之后七天，我和玛莎被放出了王府虽然当时觉得似乎好像是欠了查理什么似的，不过既然已经出来，那么就该好好享受了，不是吗？我用查理付给我的工钱当时他就是这么说的大约有一百个金币吧，还有一枚查理的王室徽章，以后如果有困难，只要去找迅雷帝国的使馆，凭借这个徽章要钱出钱，要人出人。

    “喵~”玛莎不满的白了我一眼，翻身后继续睡觉这个家伙，以后别叫猫了，干脆叫猪算了！

    “车夫大叔还要多久才到独角森林啊？”我大声的问道。独角森林是独角兽的领地，不过，据我打听，那个老神棍的神庙似乎只有这么一个地方还有了，其他的都被毁掉了。看来那个老神棍还真是不得民心啊！

    “还有路程呢，大约要过个十几天吧”车夫回答道。

    好无聊，居然要做十几天的马车我无奈的看着窗外那飞驰的风景，心里盘算着怎么安排剩下的钱，雇佣马车和车夫花费了我10个金币，昨天在饭馆里请玛莎吃饭花了40个金币，又狠狠的瞪了还在熟睡的玛莎一眼，以后再也不请她吃饭了！真是想不到，她那瘦弱的身材居然那么能吃，我甚至怀疑，查理那么畅快的放我们走，也许和玛莎能吃也是有一定关联的剩下的五十个金币，到了独角森林还要花钱买些粮食和帐篷什么的真是想象就头大，难道才出门就要跟查理求救不成？

    “露西菲尔走了有5天了吧”查理站在以前关我的笼子面前，喃喃的说道。

    “恩，正好5天”回答的是九卫，他躬身站在查理背后。

    “九卫，你跟我多久了？”查理问道。

    “十年”

    “真是太久了”查理微笑着说道“现在我放你自由吧？去追露西菲尔了吧，好好保护她”

    “陛下”九卫吃惊的看着查理。

    “去吧，说真的，我很嫉妒你，你能够追着心爱的人儿离开，而我，连离开的权利都没有我听说了，露西菲尔要去独角森林，很危险的地方，你去保护她，我也能安心不少。”

    “是，陛下！”九卫眼神坚定的看了查理一眼，转身离去了。

    “露西菲尔我为了你，可是放弃了太多太多了你都知道吗？”查理眼神迷离的看着笼子里的一件羽衣。

    “露西菲尔？”查理张嘴吃掉了一颗由宠妃剥好的葡萄，并对着她微微笑了一下，只把那个宠妃迷的神魂颠倒的“她走了啊，我遵从了我们的约定，放她自由，所以，她在我登基即位的一天就自由了”

    “走了？”亚瑟突然有些失控的看着查理。

    “注意你的口气，你在和迅雷帝国的国王说话年轻人！”查理严肃的看着亚瑟说道。

    “对不起，查理大帝，请原谅我们的失礼既然她已经不在这了，那么我们也告辞了。”格兰德微微低了低头说道。

    “下去吧，欢迎你们再来。”查理不在意的挥挥手。

    “不管她去了哪，我一定要把她找回来！”亚瑟瞪着已经血红的眼睛说道。

    “那祝你好运了”查理看着亚瑟神情复杂的说道。

正文 第十五章

    第十五章

    又走了几天，我们到了一个稍微大一点的城市，不过我是不怎么喜欢进城的。

    “露西菲尔~快看快看，那边的人会吐火哎”

    “露西菲尔，那边的小吃看上去好好吃，我们去吃点吧”

    “露西菲尔，我肚子好饿~”

    “露西菲尔,那边的那个是干什么的？什么？饰品？好吃吗？”

    知道我的痛苦了吧，我和她的容貌已经很是惹眼了，再加上玛莎这一路上的大呼小叫，不引人注意才真是奇怪了。

    “露西菲尔，他们为什么拦着我们的路？”刚出了闹市，我们的马车就被一群看起来很猥琐很下流的人给拦住了。

    “拜托，别问了”我无力的揉了揉头。

    “小妞，长的真水灵~我们大爷看上你，打算收你做小，快点谢恩吧！”一个瘦子嚣张的喊道。

    “什么叫收你做小？”玛莎好奇的问。

    “就是当小老婆的意思~”几个人猥琐的笑了起来。

    “小老婆？”玛莎把疑问的眼光转投向了我，我正在发愁怎么和她解释。

    “不过，你好像是猫人族吧？嘿嘿，你这样的只能关在笼子里~”那个瘦子又加了那么一句。

    哇~我可什么都没说，是你自己找死~经历过查理一番事后，在玛莎面前，笼子和锁链可是禁语~我都能感受到身边气压急剧下降，我似乎能感受到周围的水分子都结冰了~

    “喵~~~~~喔~~~~~呜！”玛莎暴走了，面前几个人根本不知道发生了什么，就被玛莎痛扁了一顿，要不是我在进城前告诉她不要乱杀人的话，这几个人估计现在已经可以去安排后事了。

    看着一堆人围着一个告示栏，我好奇的拉着玛莎一起挤了进去，被我挤到的人先是愤怒的看了我一眼，然后就开始发呆了，甚至还微微侧开身子为我们让路

    呃，挤进去以后，我才突然发现，里面的字我完全不认识，并不是大路通用的语言

    “请问”我碰了碰站在最前面的一个男子，他似乎皱着眉头在看告示“告示上写的是什么啊？”

    “这是独角妖精一族的告示，”男子并没有回头，依旧皱着眉头说道“过两天就是独角妖精一族的圣日了，他们要封林了。这是告诉我们不要再进入独角森林的告示。”

    “封林？”我的眉头也皱了起来“真是的，这森林又不是他们的，他们说封就封了？”

    “恩？”男子终于回头看向我，不过和其他人的失神不同，他微微一愣，接着眼神里流露出惊叹之情。

    “请问，上面写没写，要封林多久啊？”我注视着告示，无奈它认识我，我不认识它，只得再次开口请教。

    “独角妖精族的圣日是要过一个月的，这期间都是不能进入独角森林的。”男子心里突然有些感谢这些霸道的独角妖精了，如果不是他们，自己也见不到这个美丽到让人惊叹的小美人了

    “可恶”我心里开始盘算着，兜里的钱怎么熬过着一个月的时间，呜呜~要养活玛莎这个大胃王兜里的钱实在是不够啊

    “不知道小姐为何要着急着进独角森林呢？”一边的男子突然发问。

    “不着急？我可养不起玛莎”我喃喃自语道，突然意识到自己说了什么，赶忙回头看玛莎，发现她的注意力被一边的小吃摊吸引住了，才放心的出了口气。

    “呵呵”男子笑了起来，我这个时候才注意打量起了这个家伙，他长的很英俊，完全可以称的上是一个合格的小白脸，穿着得体大方，一看就是很有品味的人，眼睛很亮，一看就是一个聪明人，面上带着微笑，不过我却不会觉得他好看，反而觉得这个家伙和轻浮。

    “你笑什么”我冲着他不满的说道“你又不知道玛莎有多能吃”后面这句是小声嘀咕的。

    “如果小姐不介意的话，我倒是可以已尽地主之谊。”男子微微欠了欠身子。

    “”说实话，我很动心“我我又不认识你我的礼仪老师告诉我，不能和不认识的男士一起吃饭的”不过，应有的矜持还是要保持的在疾风帝国接受的新娘教育可不是白学的！

    “哦，真是失礼，居然还没有自我介绍，在下里昂.克里希”男子听到我说的话，心里默默的记了下来，礼仪老师，肯定是贵族了。接着他就骄傲的报出了自己的名号，看他的表情，应该是相当有名的人吧不过很可惜，我并不知道他是谁

    “哦”我点了点头，就再没有其他的表情。

    “呃？”里昂诧异的看着我“你没有听说过我？”

    “我应该听说过你吗？”我面带微笑的看着他，他窘迫的摇了摇头。

    “如果你希望我知道的话，那么请告诉我吧。”我拉了拉一边的玛莎，生怕她下一刻就扑向隔壁的小吃摊了。

    “我是这里的一个商人比较有钱的一个”里昂笑了笑说道，不过我的注意力完全没有在他身上，玛莎的力气不允许我分神，不然现在我完全可以看出来这个家伙的眼神里带着一丝戏谑。

    “这个”里昂看着和玛莎拔河的我“不知道小姐是否赏脸”

    “恩？”我回过神来，看着里昂。

    “就是让我已尽地主之谊”

    “哦，当然没问题咯。”别人要请客，为什么不答应？“刚才我们不是已经认识了吗？”

    “呃是啊能不能问一句哪位礼仪老师教的您？”

    里昂带着我和玛莎到了一个大宅院门外，敲了敲门，里面出来一个年轻貌美的婢女，打开门后，看了看我和玛莎又看了看里昂“公子，您回来了。”

    “恩，进去让厨师安排一桌宴席，我有客人”里昂对着婢女点了点头。

    “是。”婢女把我们迎进屋子里，径自出去了，我看着打量房间，从摆设到装潢都能看出主人的品味和气质。不过，奢华的感觉却让我觉得他更像是一个纨绔子弟。

    “还不知道该如何称呼两位小姐？”里昂见我们已经落座，问道。

    “我我叫露西菲尔，她是玛莎。”我看着里昂回答道。

    “啧啧，真是好名字。”里昂一副吃惊的样子看着我，“真是有缘呢，在下有个妹妹也叫露西菲尔呢。”

    “呃”这么巧？不是搭讪吧？

    “只不过，在她十六岁那年因为病去世了。”里昂一副悲伤的样子，倒不像是装出来的。

    “这请不要太过难过了，相信如果您妹妹地下有知的话也不希望您这样。”我只有安慰一下他了。

    “难怪，我一见你就有一种亲切的感觉”里昂看着我，“仔细看来，倒是真有几分相似呢，只不过我妹妹没有您这么美丽”

    “呃”这个家伙恢复的好快

正文 第十六章

    第十六章

    “能请问一下，你们为什么要进独角森林呢？”里昂在招待我们的宴席上问道。

    “恩去去找些东西”我脑子忙着打转，希望能编一个比较圆滑的谎话，可惜从来就不擅此道。

    “哦，如果不方便的话就算了。”里昂见我有些犹豫，马上阻止我继续说下去。

    “这我确实有些难言之隐，希望您能见谅。”我有些歉意的说道。

    “我能理解，像您这么美丽的女子总会有这样那样的顾及，无须向我道歉的。”里昂点了点头一副他理解的样子。

    在里昂府上已经住了一个月了，那个什么乱七八糟的独角妖精的圣日终于结束了，我和玛莎也向里昂告辞来了。这些日子着实的过了一把富家千金的瘾，什么都不用做，听听歌剧，看看杂耍。日子过的要多舒服有多舒服，当然如果没有里昂每天的探视的话我想我会更舒服的，这个家伙说是把我当成妹妹看，但是看他的眼神则完全不是那么回事了。

    “在您这里打扰了这么多天，真是过意不去，我们今天是来辞行的。”见到里昂后，我直接说出了辞行。

    “哦，是要去独角森林吗？”里昂看着我，见我点头，接着说道“独角森林里有不少魔兽，你们两个人去，我实在是不放心啊，我想陪你们一起去好了。”

    “啊这个，不用了吧，呵呵，玛莎能保护我的，而且我也是个魔法师啊。”我连忙推辞道，接着拉着玛莎一鞠躬然后就走。

    “可是”里昂还想要说什么，不过我已经拉着玛莎跑远了。

    “影，派两个高手去保护她，一定不能让她受到伤害！”里昂自言自语的说，不过旁边一阵风掠过。

    出来以后，我们买了些日常用品，就进入了独角森林，森林里到处是鸟语花香，完全没有我想象中那么坏。至于里昂所说的什么魔兽之类的物品杂牌不知道扔到哪去了。

    “真是一个不错的森林呢。！”我看着林子里的勃勃生机，也高兴了起来。

    “喵？”玛莎迷惑的看着我，在她看来森林大概都是一样的吧？

    除了我们还有好多人也在独角森林里，他们有些是采药材的，有些是打猎的，还有些是樵夫，所以我们也没有感觉到孤单，时不时就能碰上一组小规模的佣兵团或者冒险者小队在森林里穿行。

    这样的好心情只维持了不到3天，进入森林深处后，树木开始变得高大茂密，有时抬起头都看不到蓝天，更不要说是阳光了，有时我甚至得在白天召唤出火球照明晚上睡觉的时候也变的不怎么安宁了，总是被出来觅食的野兽惊醒，还好玛莎的警觉超高，不然晚上我连觉都不敢睡了。朝着森林深处走去，其实我并不知道神殿的位置，但是心里似乎有个感觉，神殿就在那里，所以我们一路上只是赶路，也从来不用分辨方向。

    “喵”玛莎突然停下了，然后不停的用鼻子闻着。

    “怎么了？”我有些担心的问，前几次遇到高等魔兽的时候玛莎也是这样的表情，要不是发觉早我们就走到一窝五级魔兽风魔狼的老巢里去了。

    “有血腥”玛莎用力的嗅了嗅，回答道“是人类”

    自从进入密林之后倒是第一次遇到人类，小规模的佣兵团和冒险者都不是会走那么深的，因为独角森林虽然没有太高等级的魔兽，但是这里面的群居魔兽很多，所以很少有人走进密林深处。

    “还有风魔狼很多”玛莎皱着眉头说道，在森林里她才是专家。

    “能救他们吗？”我问道，如果见死不救似乎良心上有点说不过去。

    “只有一个人”玛莎说道“能救，但是，你要躲起来”我在森林里完全是累赘我已经有这样的觉悟了。

    “恩，一会我就爬到树上去看着。”我点了点头。玛莎带着我朝着血腥味传来的方向摸了过去

    “是他”见到被风魔狼围困的人之后，玛莎是一百个不乐意救人了。被围困的居然是九卫“他怎么到这里来了？”我疑惑的看着他，他被一窝不小的魔狼群包围了，虽然他实力惊人，七八把长刀围绕着他旋转着，仔细看的话还能看到刀上带着一股电流。周围的风魔狼显然是吃过了苦头的，看看周围一地风魔狼的尸首就知道了，不过在一头异常高大的风魔狼的带领下，它们依旧围困着九卫，而九卫显然已经被围多时，也无力突围了，只是和风魔狼僵持着

    “玛莎去救救他吧”我为难的看着一边使性子不肯去救人的玛莎，在理查的府上，玛莎没少吃了九卫的苦，现在让她去救九卫，她可是一百个不乐意

    “喵！”把脸转到一边，无视我的话。

    “好玛莎，我知道玛莎最善良了”我只好苦笑着劝导她。

    “玛莎不要救他”玛莎回过头来对着我说“他对玛莎很坏，玛莎不要救他！”

    “我也知道他对你不是很好可是，我们不能见死不救啊玛莎，救救他吧，在这森林里，如果我们不救他，他就死定了”我苦口婆心的劝了半天，总算是劝的玛莎同意去救他了，不过，我也为此付出了一桌最高等级的宴席的代价

    “喵！”玛莎一声猫啸，冲进了风魔狼群之中，就在这个时候，另一边一阵魔法波动，一个7级范围魔法冰冻之环也砸在了那群魔狼的头上，我一惊，居然在这森林里还有其他人？

    正在我吃惊的时候，两个身穿重铠的武士冲进了狼群里，手里的巨剑对着已经冻僵了的魔狼一阵好砍，后面还有一个弓箭手朝着没有被冰冻住的魔狼攻击着，一个身穿蓝色魔法袍的女性魔法师又开始吟唱咒语了，还有一个牧师妹妹不停的往前面两个战士身上刷着守护之光和医疗术。这样一来，形式完全倒向了人类一边，魔狼被杀的落荒而逃，只有那头高大的魔狼王还有些不甘心的盯着几个人看。

    “大家小心”魔法师刚放出了一个六级的冰霜暴雪，冻住了几个想要逃跑的风魔狼，接着对周围的同伴说道“这只是变异的风魔狼王，是七级的魔兽”

    一般来说，风魔狼是五级的魔兽，所以风魔狼王也就是六级左右，但是这一只是变异后的风魔狼王，所以他是七级的魔兽，七级魔兽已经相当不好对付了，毕竟到了九级的就是顶级魔兽了，再往上的就不在是魔兽，而是神兽不过从这上面的等级划分也能看出来，这个世界的人类完全是看实力说话啊，是神还是魔完全要看你的等级了。

    “呜”风魔狼王低吼着，似乎在警告我们。玛莎已经停不下来了，她完全不在意风魔狼王的警告，只是专心的舔着自己的爪子上的风魔狼的血迹那边几个人已经如临大敌的看着风魔狼王，九卫解除了危险，气喘吁吁的半跪在地上，周围的刀也都落到了地上，他一直看着玛莎，对其他人看都没有看一眼。

    “大家小心”魔法师叫了一身，又开始吟唱了起来，风魔狼王一见哪能让她再放魔法，朝着她就扑了过去，不过两个战士已经挡在了魔法师前面，弓箭手也不停骚扰着它，让它无法专心的攻击两个战士，而牧师妹妹则是加快了刷守护之光的速度

    “嘭”风魔狼王大嘴一张，一个五级的风刃魔法朝着一个战士飞去，即使有守护之光的保护，仍然把战士击飞了出去。

    “奥多，你没事吧！”另一个战士焦急的叫道。

    “咳没事，草，这个狼王可真够劲！”那个被击飞的战士勉强的站了起来，胸口的铠甲凹进去了一块

    “冰雪女神的宽恕！”魔法师终于完成了她的魔法，一听名字里面居然是以冰雪女王为名，就知道这个魔法是九级的魔法只有九级或者九级以上的魔法才能用神祗的称号为名字。

    “嗷！！！”风魔狼似乎感受到了危险，它想要逃跑，却已经来不及了，一个冰雪组成的雪球，拉着长长的尾巴一头撞在了风魔狼的身体上，嘭风魔狼被雪球冰冻住了，成了一个冰雕。

    “呼”魔法师几乎脱力的大口的喘着气，刚才的魔法估计也是她的极限了。
龙耀阁 www.lunyo.cn